This business
ທຸລະກິດນີ້
is a living organism
ເປັນສັດຊີວະ
Multiplying constantly
surrounded by predators
ການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂອງສັດລ້ຽງ
There's no rule for
idle time or second guessing,
ບໍ່ມີກົດລະບຽບສໍາລັບເວລາຫວ່າ
ງງານຫຼືການຄາດເດົາຄັ້ງທີສອງ,
New discovery are made hourly.
ການຄົ້ນພົບໃໝ່ຖືກເຮັດທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
New ideas
are ready to be devored and redefined.
ແນວຄິດໃໝ່ພ້ອມທີ່ຈະຖືກ
ກິນແລະກໍານົດຄືນໃໝ່.
This business is binary
ທຸລະກິດນີ້ເປັນສອງເທົ່າ
you are a one or a zero,
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງຫຼືສູນ,
alive or dead
ສັງຊີບ
AntiTrust
ການຕໍ່ຕ້ານຄວາມເຊື່ອຖື
There is no second place.
ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ.
It has been suggested
by the median congress..
ມັນໄດ້ຖືກແນະ ນໍາ ໂດຍກອງປະຊຸມກາງ..
that you're violating antitrust laws and
threatening competition
ວ່າເຈົ້າລະເມີດກົດໝາຍຕໍ່ຕ້ານ
ການຈໍາກັດແລະຂົ່ມຂູ່ການແຂ່ງຂັນ
Mr. Winston, Can you reasonably deny that
you have a monopoly in this area ?
ທ່ານວິນສຕັນ,ເຈົ້າສາມາດປະຕິເສດໄດ້ຢ່າງ
ສົມເຫດສົມຜົນວ່າເຈົ້າມີໂມໂນໂລຍີໃນພື້ນທີ່ນີ້ບໍ?
Well, the only monopoly...
ດີ, ການຄອບຄອງດຽວ...
we have at N.U.R.V,
is monopoly on excellence.
ພວກເຮົາມີຢູ່ N . U . R . V ,ແມ່ນ
ໂມໂນໂລຢີກ່ຽວກັບຄວາມດີເລີດ.
It is still a free market.
ມັນຍັງເປັນຕະຫຼາດເສລີ.
But a free market encourages competition
You prevent it
ແຕ່ຕະຫຼາດເສລີຊຸກຍູ້
ການແຂ່ງຂັນເຈົ້າປ້ອງກັນມັນ
You don't need to remind you the essence
of competition is always been quite simple,
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າເນື້ອໃນ
ຂອງການແຂ່ງຂັນແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ,
Any kid working in a garage anywhere
in the world with a good idea can put us out of business
ເດັກນ້ອຍໃດທີ່ເຮັດວຽກໃນ garage ທຸກບ່ອນໃນໂລກທີ່
ມີແນວຄິດທີ່ດີສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກທຸລະກິດ
Let's try a communication scheme
if you have a good driver..
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແຜນການສື່ສານ
ຖ້າເຈົ້າມີຄົນຂັບລົດທີ່ດີ..
Move, move
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ
Teddy, I think I have found
our bottle neck
ເທດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພົບຄໍຈອກຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
You did it !
Yee-Haw!!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້! Yee-Haw!!
God! That feels good
ພຣະເຈົ້າ! ມັນຮູ້ສຶກດີ
Gorgeous!
ດີເລີດ!
We're geeks
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Three months from today,
N.U.R.V will launch Synapes
ອີກສາມເດືອນຈາກມື້ນີ້, N
. U . R . V ຈະເປີດຕົວ Synapes
transforming the way
humans communicate,
ປ່ຽນແປງວິທີການສື່ສານຂອງມະນຸດ,
With Synaps,
ກັບຊິນາປສ໌,
the entire world will be able
to send or receive
ໂລກທັງໂລກຈະສາມາດສົ່ງຫຼືຮັບໄດ້
any message be in audio, video
or text on any medium
ຈັງຫວະ
any medium, any medium, ...
ສານກາງໃດໆ, ສານໃດໆ,...
SYNAPSE will fully unite
the global village.
SYNAPSE ຈະເຮັດໃຫ້ບ້ານທົ່ວໂລກ
ສາມັກຄີກັນຢ່າງເຕັມທີ່.
You set yourself real ticking clock here, Gary
ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໂມງທີ່ແທ້
ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແກຣີ
All of your competitor are desperate to get
to the market place with this technology before you.
ຄູ່ແຂ່ງທັງໝົດຂອງເຈົ້າມີຄວາມຫວັງທີ່ຈະ
ເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້ກ່ອນເຈົ້າ.
It has even been suggested that you won't hit
this very ambitious launch date
ມັນຍັງໄດ້ແນະນໍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕີ
ວັນທີການເປີດຕົວທີ່ຕັ້ງໃຈຫຼາຍນີ້
We're going to hit that date,
you can bet on it
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດວັນທີ
ນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດພະນັນໄດ້
How can you be sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
We'll do whatever it takes
to get there
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
Pace yourself, Brian
ຄວາມໄວເອງ, ບຣາຍນ໌
It can go here
ມັນສາມາດໄປບ່ອນນີ້ໄດ້
Milo, what do you think of this?
ມິໂລ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
I know I promise my mom
we're gonna make this garage famous
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສັນຍາກັບແມ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ garage ນີ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
but I really don't think
we're gonna be here that long
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ
'Cause I’ve got us 3 appointment
with the venture capitalists
ເພາະຂ້ອຍມີເວລາພົບກັນ 3
ຄັ້ງກັບນັກລົງທຶນວິສາຫະກິດ
Oh, that is fantastic
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ
I can stop taking calls from
those corporate recruitment, losers
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດຮັບໂທລະສັບຈາກການຈ້າງ
ງານຂອງບໍລິສັດນັ້ນໄດ້,ຄົນເສຍຫາຍ
I'll do the talking, Brian
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ, ບຣາຍນ໌
Guys, what are these?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Don't you know the worse you look,
the smarter they think you are
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
,ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ
They are going to think
you're a genius, Brian
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຈີເນຍ, ບຣາຍນ໌
I just have Milo and Ted,
and the wallets flew open,
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ມິໂລແລະເທດ,
ແລະກະເປົາເງິນໄດ້ບິນເປີດ,
They were dying to give me their money.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍເງິນຂອງພວກເຂົາ.
You guys are the greatest duo,
since Hewlett and Packard
ພວກເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດ,ນັບຕັ້ງແຕ່ Hewlett ແລະ Packard
Lenon and McCartney
ເລນອນ ແລະ ແມັກຄາຕນີ
Ben and Jerry
ແບນ ແລະ ເຈຣີ
Ha Ha Ha
I'm Lennon, okay Teddy
ຂ້ອຍເປັນເລນນອນ, ດີເທດີ
Does that make me Yoko?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂຢໂກບໍ?
Look Alice, you got to make him
do the start up with Teddy and me
ເບິ່ງແອລສ໌,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນກັບເທດີແລະຂ້ອຍ
Larry, if he wants to go and take a few interviews
check out his options as his friend
ລາຣີ,ຖ້າລາວຢາກໄປສໍາພາດສອງສາມຄັ້ງ
ເບິ່ງທາງເລືອກຂອງລາວເປັນເພື່ອນຂອງລາວ
I think you should support him in that
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ສະໜັບສະໜູນລາວໃນເລື່ອງນັ້ນ
What to know the best way
to manipulate somebody
ສິ່ງທີ່ຄວນຮູ້ວິທີທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນການຄວບຄຸມຄົນອື່ນ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Don't try
ຢ່າພະຍາຍາມ
As graduating students
ໃນຖານະນັກສຶກສາຈົບຊັ້ນ
of the Standford University, Science department,
you have a magnificent foundation in theory
ຂອງມະຫາວິທະຍາໄລສະແຕນຟອດ,ກົມວິທະຍາສາດ
,ເຈົ້າມີພື້ນຖານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນທິດສະດີ
what you need is a creative innovative...
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຄົນ
ປະດິດສ້າງທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ...
A monopolist
Exactly
ເປັນຜູ້ມີໂມໂນໂລຍີຢ່າງແນ່ນອນ
the guy knows how to get peoples attention
ຜູ້ຊາຍຮູ້ວິທີດຶງຄວາມສົນໃຈຂອງຄົນ
Shut up, shut up, shut up
ປິດງຽບ, ງຽບ, ຫງຽບ
I'm trying to listen !
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຟັງ!
who will fill your questions?
ໃຜຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ?
Thanks for taking the time to check us out
ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງພວກເຮົາ
I look forward to seeing some of you up here
at the NURV campus, in the near future
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າບາງຄົນຢູ່ເທິງ
ນີ້ໃນວິທະຍາໄລ NURV ,ໃນອະນາຄົດໃກ້ໆນີ້
Questions, cool
ຄໍາຖາມ, ດີເລີດ
I got a question for him, alright?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບລາວ, ດີບໍ?
Why not make SYNAPSE open source?
ເປັນຫຍັງບໍ່ເຮັດໃຫ້
SYNAPSE ເປັນແຫລ່ງເປີດ?
Don't you have enough money?
ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນພຽງພໍບໍ?
Huh, nice
ຮາ, ດີເລີດ
Here is an interesting question
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໜ້າສົນໃຈ
What kind of beverage do you
offer your programmer?
ເຈົ້າສະເໜີເຄື່ອງດື່ມປະເພດ
ໃດໃຫ້ນັກຂຽນໂປແກຼມຂອງທ່ານ?
Oh come on
ໂອ້ ມາແລ້ວ
He is avoiding the issue, man !
ລາວ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນບັນຫາ, ຜູ້ຊາຍ!
He should run for president or something
ລາວຄວນລົງແຂ່ງຂັນເປັນປະທານ
າທິບໍດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
I'm just going to throw these at you, you know,
like they do at the zoo
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ເຈົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສວນສັດ
Hello?
ສະບາຍດີ?
It's for you
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ
Hello
Milo, this is Gary Winston,
ສະບາຍດີ ມິໂລ, ນີ້ແມ່ນແກຣີ ວິນສຕັນ,
I've heard great things about your work,
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ດີເລີດ
ກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງທ່ານ,
I'm hoping you and your friend Teddy
can come up here.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ເທດີສາມາດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
Hey, Larry, you still have got
my Union Jack CD
ເຮ້,ລາຣີ,ເຈົ້າຍັງມີຊີດ
ີ Union Jack ຂອງຂ້ອຍຢູ່
No, I gave it back..
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງມັນຄືນ..
Ok, I don't know who this is but
your timing really blows
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້
ແມ່ນໃຜແຕ່ເວລາຂອງທ່ານແຕກແທ້ໆ
'cause I just saw him in a live chat
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນລາວໃນການສົນທະນາສົດ
Right, well, a pair of airline tickets are
on there way to you,
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ປີ້ບິນສອງ
ຄູ່ຢູ່ທາງນັ້ນໄປຫາເຈົ້າ,
I would love to show you
some of the things we are doing here
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
Who was it ?
ມັນເປັນໃຜ?
Garry Winston
ແກຣີ ວິນສຕັນ
Ha, that would be funny
ຮາ, ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
I just spoke to Garry Winston?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບແກຣີ ວິນສຕັນບໍ?
I can't believe you are not going to take that ticket
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາປີ້ນັ້ນ
Give it to me!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
You don't want to work there, Brian
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບຣາຍນ໌
They squeeze everybody out of business,
they get bigger and fatter
ພວກເຂົາກົດທຸກຄົນອອກຈາກທຸລະກິດ
,ພວກເຂົາໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະໄຂມັນຂຶ້ນ
That's why I want to work there
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
You sure he didn't ask for my number?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຖາມເບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
Milo, we can't go up there
ມິໂລ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້
They don't even know
the meaning of open source
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມໝາຍຂອງແຫລ່ງເປີດ
You know this,
we have talked about this
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
They just want to own everything
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຢ່າງ
They clone stuff, they reverse engineering it
ພວກເຂົາຄລອນສິ່ງຕ່າງໆ,ພວກເຂົາ
ວິສະວະກໍາກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
I, I know. / Everybody is stuck
with their inferior proprietary version
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ./ທຸກຄົນຕິດກັບລຸ້
ນເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ຕໍ່າກວ່າຂອງພວກເຂົາ
They are being investigated
by the justice department for christs’ sake
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກສືບສວນໂດຍ
ພະແນກຍຸຕິທໍາສໍາລັບພຣະຄຣິດ
Tell him, Harry
ບອກລາວ, ແຮຣີ
I think that he should go up there and
check it out if he is curious
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເບິ່ງມັນຖ້າລາວຢາກຮູ້ສຶກ
You do?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Sure, I mean it's your life
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມ
ັນເປັນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
I need another beer
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບຍອີກໜຶ່ງ
So, you couldn't convince
your friend Teddy to come home
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊັກຊວນ
ເພື່ອນຂອງທ່ານເທດີໃຫ້ກັບບ້ານໄດ້
No, he is pretty tight with his folks
ບໍ່, ລາວໃກ້ຊິດກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວຫຼາຍ
You know we can move them up here
same goes for yours
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍພວກມັນ
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ຄືກັນກັບຂອງເຈົ້າ
My parents are dead
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
I'm sorry man
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ
So how far is the campus?
ສະນັ້ນວິທະຍາໄລຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
We're not going to campus.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປວິທະຍາໄລ.
All I can say is it's unfortunate,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ,
we offered a lot of money.
A substantial amount of money, Gary, no sell
ພວກເຮົາສະເໜີເງິນຫຼາຍ.ເງິນ
ຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ,ແກຣີ,ບໍ່ຂາຍ
Can we buy into their stock?
Or is that a justice department problem too?
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ຫຸ້ນຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ?ຫຼື
ມັນເປັນບັນຫາຂອງພະແນກຍຸຕິທໍາເຊັ່ນກັນບໍ?
There is no stock, Randy
I mean there's no company
ບໍ່ມີຫຸ້ນ,ແຣນດີຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າບໍ່ມີບໍລິສັດ
Garry Winston's office
May I help you?
ຫ້ອງການຂອງແກຣີວິນສຕັນ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Thanks for holding. Yes, he is in a conference
right now. Can I take a message?
ຂອບໃຈທີ່ລໍຖ້າ.ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ
ໃນເວລານີ້.ຂ້ອຍສາມາດເອົາຂໍ້ຄວາມໄດ້ບໍ?
The cold, hard facts are
that anything is possible.
ຄວາມຈິງທີ່ເຢັນແລະແຂງແຮງ
ແມ່ນວ່າທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້.
Anything, anything you're just not
thinking creatively.
ທຸກຢ່າງ,ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄິດສ້າງສັນ.
I have every confidence that you can do that, Phil.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ຟິລ.
- This is difficult one but we're gonna prevail
- Alright, alright
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ແຕ່ພວກເຮົາຈະຊະນະ
- ດີ, ດີ
Garry Winston's office
ຫ້ອງການຂອງແກຣີ ວິນສຕັນ
Let me check that for you
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
I'm sorry, I don't see anything here
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
Milo
ມິໂລ
Hi.. not every day
we have genius in the house
ສະບາຍດີ..ບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້
ທີ່ພວກເຮົາມີຈີເນຍໃນເຮືອນ
- Want a soda pop or something?
- No, thanks
- ເຈົ້າຢາກໂຊດາໂປບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
Come on in
ເຂົ້າມາ
Digital canvas
ກະດານດິຈິຕອນ
The house knows the paintings I like,
knows my favorite music,
ເຮືອນຮູ້ຮູບແຕ້ມທີ່ຂ້ອຍມັກ
,ຮູ້ດົນຕີທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ,
same for anybody else
that's in the system
ຄືກັບຄົນອື່ນທີ່ຢູ່ໃນລະບົບ
There's a little sensor
that defects who's in the room
ມີເຊັນເຊີນ້ອຍໆທີ່ຜິດພາດວ່າໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງ
Doesn't Bill Gates have
something like that?
ບິລ ເກັດສ໌ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນບໍ?
Bill who? ha, ha. ah,
no, no. his is primitive.
ບິລໃຜ?ຮາ,ຮາ.ອາ,ບໍ່,ບໍ່
.ຂອງລາວແມ່ນຕົ້ນສະບັບ.
So I understand you are thinking of
doing a start up
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
My friends and I have been planning on
doing a media delivery system for a long time
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ລະບົບສົ່ງສື່ມວນຊົນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
It would be open source, we offer it free
to everybody, just charge for tech support.
ມັນຈະເປັນແຫລ່ງເປີດ,ພວກເຮົາສະເໜີມັນຟຣີໃຫ້ທຸກຄົນ
,ພຽງແຕ່ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນເຕັກນິກ.
Wow, free.
ໂວ້, ຟຣີ.
It's a cut-throat business we're in Milo
ມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຕັດຄໍພວກເຮົາຢູ່ໃນມິໂລ
It's just a matter of time before someone borrows
your technology, improves it and makes a billion dollars on it.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນທີ່ໃຜຈະກູ້ຢືມເທັກໂນ
ໂລຢີຂອງທ່ານ,ປັບປຸງມັນແລະເຮັດເງິນລ້ານໂດລາຈາກມັນ.
What would you do with a billion dollars Milo?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບເງິນລ້ານໂດລາມິໂລ?
Mmm, I don't know
ມມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
I'll tell you what you could do
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
You could take that money and put it back into
technology, education, the arts
ເຈົ້າສາມາດເອົາເງິນນັ້ນແລະເອົາມັນ
ຄືນໄປບ່ອນເຕັກໂນໂລຢີ,ການສຶກສາ,ສິລະປະ
You can transform culture
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນວັດທະນະທໍາໄດ້
I founded opera companies, symphony orchestras,
museums, theatres, ..
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດໂອເປຣາ, orkestra
symphony ,ຫໍພິພິທະພັນ,ໂຮງລະຄອນ,..
I have donated thousands of computers
to schools through out the country
ຂ້ອຍໄດ້ບໍລິຈາກຄອມພິວເຕີຫຼາຍ
ພັນເຄື່ອງໃຫ້ໂຮງຮຽນທົ່ວປະເທດ
The question
really is,
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,
How many of the people you share discoveries with
will be outulistic?
ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນການຄົ້ນພົບກັບ
ຄົນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເປັນຄົນນອກ?
and how many will make fortunes of
your generosity?
ແລະມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະສ້າງ
ຊັບສິນຈາກຄວາມກຸສົນຂອງທ່ານ?
Come on in here
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
huh
ຮາ
- This is the SYNAPSE satellite.
- You bet.
- ນີ້ແມ່ນດາວທຽມ SYNAPSE.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
I have 240 of these up there
ຂ້ອຍມີ 240 ອັນນີ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ
12 different orbital patterns,
20 satellites,
12 ຮູບແບບວົງໂຄຈອນທີ່
ແຕກຕ່າງກັນ,ດາວທຽມ 20 ໜ່ວຍ,
mother satellite of each ring
ສະມຸດແມ່
passes over us
every night at 10 o'clock
ຜ່ານພວກເຮົາທຸກໆຄືນເວລາ 10 ໂມງ
to allow for station keeping,
re-programming, etc.
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຮັກສາສະຖານີ
,ການຂຽນໂປແກຼມຄືນແລະອື່ນໆ.
They in turn pass the data along
to the sister satellites in their realm
ພວກເຂົາຍັງສົ່ງຂໍ້ມູນໄປຫາດາວທຽມ
ອ້າຍເອື້ອຍໃນອານາຈັກຂອງພວກເຂົາ
That's the coolest I ever seen.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
I'm total wrapped up in this
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງສົມບູນໃນເລື່ອງນີ້
It's like I’ve got my mission control
right here on my PC
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີການຄວບຄຸມພາ
ລະກິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ PC ຂອງຂ້ອຍ
Activation codes,
IP address, flight pass..
ລະຫັດເປີດໃຊ້ງານ,ທີ່ຢູ່
IP ,ໃບຜ່ານການບິນ..
- It's the best train set ever, hum?
- You bet
- ມັນເປັນຊຸດລົດໄຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ, hum?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
We've loaded a back door
to receive SYNAPSE transmissions
ພວກເຮົາໄດ້ໂຫຼດປະຕູຫຼັງເພື່ອ
ຮັບການສົ່ງສື່ສານ SYNAPSE
and all of our OS software
for the past 6 years,
ແລະຊອບແວ OS ຂອງພວກເຮົາ
ທັງໝົດໃນ 6 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
We've developed compression schemes and
file formats that achieve connectivity, but..
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາແຜນການຄວບຄຸມແລະຮູບ
ແບບເອກະສານທີ່ບັນລຸການເຊື່ອມຕໍ່,ແຕ່..
We have a problem
ພວກເຮົາມີບັນຫາ
You know what that problem is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Ah, your adaptors can't overcome
the band width limitation of wireless hand helds
ອາ,ເຄື່ອງປັບແຕ່ງຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະການ
ຈໍາກັດຄວາມກວ້າງຂອງແບນດ໌ຂອງມືທີ່ຖືບໍ່ມີສາຍ
That's right
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
Data takes too long to download
so your image get's..
ຂໍ້ມູນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະດາວ
ໂຫລດເພື່ອໃຫ້ຮູບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ..
Image, ah, goes fuzzy
ຮູບພາບ, ອາ, ກາຍເປັນ blurry
- Fussy, yeah,
- Ha ha
- ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນແລ້ວ,
- ຮາຮາ
Can you get this done in time
to meet your date?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຈະພົບກັບວັນທີຂອງທ່ານບໍ?
With you, I can
ກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດ
So I understand your friend Teddy is
kind of attached to his parents.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ເທດີມີຄວາມຕິດພັນກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
It's very commendable
ມັນຍ້ອງຍໍຫຼາຍ
Ah, the truth is he's ah..
ອາ, ຄວາມຈິງແມ່ນລາວເປັນອາ..
Milo, I know, he thinks
ມິໂລ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລາວຄິດວ່າ
we're cloned
too many programs
ພວກເຮົາໄດ້ຄລອນໂປແກຼມຫຼາຍເກີນໄປ
an forced people to buy our inferior versions
and blah, blah, blah..
ບັງຄັບໃຫ້ຄົນຊື້ລຸ້ນທີ່ຕໍ່າ
ກວ່າຂອງພວກເຮົາແລະບລາ,ບຣາ,ບລາ..
add infinite item and nauseousm
ຂີ້ຄ້ານ
I've heard it all before.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນມັນທັງ ໝົດ ກ່ອນ.
I even understand it,
ຂ້ອຍຍັງເຂົ້າໃຈມັນ,
it's the nature of competitive business.
ມັນເປັນລັກສະນະຂອງທຸລະກິດທີ່ແຂ່ງຂັນກັນ.
When you're on top
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ
people attack the quality
of your product.
ຄົນໂຈມຕີຄຸນນະພາບຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ.
It comes with the territory
ມັນມາພ້ອມກັບເຂດແດນ
So when the attacks get personal
that Gary Winston is satan web sites,
ສະນັ້ນເມື່ອການໂຈມຕີກາຍເປັນສ່ວນຕົວ
ວ່າແກຣີວິນສຕັນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຊາຕານ,
digitising my wife's face on porn star bodies
ການດິຈິຕອນໃບໜ້າຂອງເມຍ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງດາວໂປຣນ
I don't like that
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ
You're one of maybe
twenty programmers in the world
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນນັກຂຽນ
ໂປແກຼມບາງທີສິບຄົນໃນໂລກ
with the mastery it going to
take to finish this thing
ດ້ວຍຄວາມສາມາດທີ່ມັນຈະຕ້ອງ
ເຮັດເພື່ອສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້
We'd love for you to join us
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
The future holds limitless possibilities, Milo
ອະນາຄົດມີຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ,ມິໂລ
You decide what the future holds for you.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າອະນາຄົດ
ມີຫຍັງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
Let me know
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
You know I look at you and
see something I haven't seen in 20 years
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າແລະເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ
- What?
- I see me!
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງ!
- Alice
- Umm,
- ແອລິສ
- ອູມ
So when is Brian coming from the T.V?
ບຣາຍນ໌ຈະມາຈາກໂທລະພາບເມື່ອໃດ?
I don't know
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
I'm going to leave you two alone, o.k?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຄົນດຽວ, ດີບໍ?
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Teddy, come on
ເທດີ, ມາແລ້ວ
He can't hit his date without you, can he?
ລາວບໍ່ສາມາດຕີວັນທີຂອງລາວ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
Remember that lecture Ginnings gave?
about open source
ເຈົ້າຈື່ບົດຮຽນທີ່ຈິນນິງສ໌
ໃຫ້ບໍ?ກ່ຽວກັບແຫລ່ງຂໍ້ມູນເປີດ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
He said human knowledge
belongs to the world
ລາວເວົ້າວ່າ ຄວາມຮູ້ຂອງມະນຸດແມ່ນຂອງໂລກ
Like Shakespeare or Asprin
ຄືກັບແຊັກສປີ ຫຼື ອາສປິນ
Teddy, I know you are disappointed,
ເທດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຜິດຫວັງ,
I just feel like this is the right thing
to do for now,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃນເວລານີ້,
They were interested in you too,
Gary even mentioned you
ພວກເຂົາສົນໃຈເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
,ແກຣີຍັງກ່າວເຖິງເຈົ້າ
Yeah, well.. I'm not interested in them
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈພວກມັນ
That's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I get what's important to you
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ
This is important to me.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
And I know your are going to
get your venture capital
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບທຶນວິສາຫະກິດຂອງທ່ານ
We did, We had to settle for 850,
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງພໍໃຈກັບ 850 ,
because we lost you
ເພາະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ
So, it will be enough.
ສະນັ້ນ, ມັນຈະພຽງພໍ.
It'll be enough because they got you
ມັນຈະພຽງພໍເພາະວ່າພວກເຂົາຈັບເຈົ້າ
We're both going to do something great
ພວກເຮົາທັງສອງຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ
Sure
ແນ່ນອນ
I just thought we were
going to do it together
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຮ່ວມກັນ
Milo, this is Mr. Barton
from the...
ມິໂລ, ນີ້ແມ່ນທ່ານບາຕັນຈາກ...
Department of Justice
ກົມຍຸຕິທໍາ
- Sorry about the glass
- No problem
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບແກ້ວ
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ
How are you, Milo. I am here as a friend
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ມິໂລ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເພື່ອນ
I understand you signed up
with Gary Winston
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ລົງທະບຽນກັບແກຣີວິນສຕັນ
You know Milo, we're at
a great disadvantage with NURV
ເຈົ້າຮູ້ມິໂລ,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍກັບ NURV
I mean our experts are not
as smart as theirs
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ສະຫຼາດເທົ່າກັບພວກເຂົາ
The truth is we could do with a real smart guy
on our team to help pick our fights
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ
ແທ້ໆໃນທີມຂອງພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍເລືອກການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ
Ha, I’m going to take a real shot
in the dark here, O.K?
ຮາ,ຂ້ອຍຈະຍິງແທ້ໆໃນ
ຄວາມມືດຢູ່ນີ້,ດີບໍ?
I can offer you $42,000
a year and a Buick
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ
$ 42 , 000 ຕໍ່ປີແລະ Buick ໄດ້
if you change your mind and join us.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈແລະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
I'm hoping you have a feeling
that is the right thing to do
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມ
ັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ
Well, I’m sure what you're doing
is important, Mr. Barton
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດມີຄວາມສໍາຄັນ,ທ້າວບາຕັນ
I just fell like this is a...
kind of my time to make my mark
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກລົງວ່ານີ້ແມ່ນ...ເປັນເວລາ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ
Well, like I said,
it is a shot in the dark
ດີ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ມັນເປັນການຍິງໃນຄວາມມືດ
No, no, no,
please, please, keep it.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ກະລຸນາ,
ກຽດຕິຍົດ,ຮັກສາມັນໄວ້.
If you see something up there
that rubs you the wrong way
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກຽດຊັງທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
do the right thing
ກະທໍາຢ່າງເໝາະສົມ
What are they building?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງ?
Oh, That's a...
Building number 21
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ອາຄານເລກທີ 21
it's way behind schedule.
It's still off limits.
ມັນຊ້າເກີນກໍານົດ. ມັນຍັງຖືກຫ້າມ.
It's our digital broadcast base.
ມັນເປັນຖານການອອກອາ
ກາດດິຈິຕອນຂອງພວກເຮົາ.
Taking forever to get the fiber optics
linked in there
ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເພື່ອໃຫ້ເສັ້ນ
ໃຍແສງສະຫວ່າງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
This is the day care center
ນີ້ແມ່ນສູນເບິ່ງແຍງເດັກ
Gary has put a lot of money in there.
ແກຣີໄດ້ໃສ່ເງິນຫຼາຍບ່ອນນັ້ນ.
And the people with kids are not hot shot geeks
or anything. They just payroll clerk or whatever
ແລະຄົນທີ່ມີລູກບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິງຮ້ອນຫຼືຫຍັງເລີຍ
.ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນພະນັກງານເງິນເດືອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
That's cool
I know, that's really cool
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນດີແທ້ໆ
The card is encoded.
ບັດຖືກລະຫັດໄວ້ແລ້ວ.
It tells who came through the door
and when
ມັນບອກວ່າໃຜເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູແລະເມື່ອໃດ
If you see a tailgater
that someone coming on your swipe, report him
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຄົນຫຼັງທີ່ຄົນໃດ
ມາໃສ່ກະດານຂອງທ່ານ,ລາຍງານລາວ
If you see someone wandering around without ID,
it is your duty to challenge him
ຖ້າເຈົ້າເຫັນໃຜຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ມີບັດປະ
ຈໍາຕົວ,ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະທ້າທາຍລາວ
I don't give a shit
if you are a stock option billionaire
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າເປັນ
ຄົນຮຸ້ນທາງເລືອກພັນລ້ານຄົນ
If you don't challenge,
I'll have your butt
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ທ້າທາຍ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫລັງເຈົ້າ
He seems a little tense
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ
Oh, ??? , yeah, yeah
ໂອ້??? ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
He gets his chain pulled a lot
by the geeks around here
ລາວຖືກຕ່ອງໂສ້ຂອງລາວດຶງຫຼາຍ
ໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
because he is non-tech
Because he is a ex-cop or whatever
ເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າ
ລາວເປັນອະດີດຕໍາຫຼວດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
Whoa..a, Lisa actually looked at you
ໂວ້.. ອາ, ລີຊາເບິ່ງເຈົ້າແທ້ໆ
She has a heavy graphics background
ນາງມີພື້ນຖານກາຟິກທີ່ໜັກ
She's programming scalable user interfaces
for the SYNAPSE modules
ນາງກໍາລັງຂຽນໂປແກຼມໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້
ທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ສໍາລັບໂມດູນ SYNAPSE
She's a smart girl
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ
Every geek has a thing for Lisa, but
ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍມີຄວາມມັກລີຊາ, ແຕ່
she won't let anyone get near her
ນາງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜມາໃກ້ນາງ
I have a girl friend
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຍິງ
What ?
ຫຍັງ?
you got like, you got like a girl friend
A 3 dimensional girl friend
ເຈົ້າມີເພື່ອນຍິງແບບ ເພື່ອນຍິງ 3 ມິຕິ
That's really rare around here
ມັນຫາຍາກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້
So, welcome to the egg
ສະນັ້ນ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໄປໃນໄຂ່
Ah.., everybody listen up
ອາ.. ທຸກຄົນຟັງ
Can I have your attention, please
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ
This is Milo. Milo, This is everybody
Hello, Milo
ນີ້ແມ່ນມິໂລ.ມິໂລ,ນີ້
ແມ່ນທຸກຄົນສະບາຍດີ,ມິລໍ
This is Lori, Dorren..
You'll get to know everybody, I’m sure
ນີ້ແມ່ນໂລຣີ,ດໍເຣນ..ເຈົ້າຈະ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
And this is your world
ແລະ ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງເຈົ້າ
Your are now officially an egg man
Whew...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໄຂ່
ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ...
Wheeww
ໂວ້
Ah, oh, O.K,
ອາ, ໂອ້, ດີແລ້ວ,
so we got a, electronic copy of
Gary's book with complementary player, as well as
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີສໍາເນົາອີເລັກໂຕຣນິກຂອງປື້ມ
ຂອງແກຣີດ້ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນເສີມ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
an audio version narrated
by Gary of course.
ສະບັບສຽງທີ່ກ່າວໂດຍແກຣີແນ່ນອນ.
A.. hand held digy, cell phone, and
A.. ມືຖື digy, ໂທລະສັບມືຖື, ແລະ
the keys to your brand new car
ກະແຈລົດໃໝ່
Guess that's it man
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນຜູ້ຊາຍ
A, your counselor will be by to fill you
in on the rest of the details
A ,ທີ່ປຶກສາຂອງທ່ານຈະມາໃຫ້
ທ່ານຮູ້ລາຍລະອຽດທີ່ເຫຼືອ
You're going to love it here
ເຈົ້າຈະມັກບ່ອນນີ້
- Thank you and thanks for...
- My pleasure,
- ຂອບໃຈແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບ...
- ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ,
Good luck
ໂຊກດີ
Hey, Milo,
ເຮ້, ມິໂລ,
Just a little advice,
ພຽງແຕ່ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ,
don't get to close to Stinky
ຢ່າເຂົ້າໃກ້ກັບກິ່ນຫອມ
You're hysterical Dessy
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເດສຊີ
What do they do for a village idiot
when you're here?
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງສໍາລັບຄົນໂງ່
ຂອງບ້ານເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
Dude, What do they do with all the air fresheners
when you're here / I don't know
ເພື່ອນ,ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມສົດໃສອ
າກາດທັງໝົດໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້/ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
Busy?
ມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ?
No,
ບໍ່
umm, I just actually waiting for my counselor
to come by and introduce himself
ອູມ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ປຶກສາ
ຂອງຂ້ອຍມາແນະນໍາຕົວເອງ
Oh, hello Milo, I’m Gary
ໂອ້, ສະບາຍດີ ມິໂລ, ຂ້ອຍເປັນແກຣີ
Okay
ໂອເຄ
Come on let me introduce you
to the rest of the team
ມາແລ້ວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ
ເຈົ້າກັບທີມງານທີ່ເຫຼືອ
Hey, Stinky
Oh, Hi, Gary,
ເຮ້, ກິ່ນຫອມ ໂອ້, ສະບາຍດີ, ແກຣີ,
how's it going?
ເປັນແນວໃດ?
Hi Gary, how's it going
ສະບາຍດີ ແກຣີ, ເປັນແນວໃດ
Dessy and Stinky are
working on compression
ເດສຊີແລະສັງກາດກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການກົດດັນ
Josh and Vancat are
writing protocol handlers
ໂຈສແລະວານແຄຕ໌ກໍາລັງ
ຂຽນຜູ້ຈັດການໂປຣໂຕໂກລ
This is Milo
ນີ້ແມ່ນມິໂລ
- Milo is working on the all important adaptor
- Alright, Milo
- ມິໂລ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຕົວປັບທີ່ສໍາຄັນທັງ ໝົດ
- ດີແລ້ວ, ມິໂລ
When I announce the launch date
for SYNAPSE
ເມື່ອຂ້ອຍປະກາດວັນທີ
ເປີດຕົວສໍາລັບ SYNAPSE
it wasn't arbitrary,
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ,
but it wasn't based on
our progress either, as you know
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄວາມກ້າວໜ້າ
ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
If we do not have a workable version of
SYNAPSE by then, it's over folks
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີເວີຊັນທີ່ເຮັດວຽກໄດ້
ຂອງ SYNAPSE ໃນເວລານັ້ນ,ມັນໝົດແລ້ວຄົນ
And this is the glib of little headline
you will be seeing through out the world
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມສະບາຍຂອງຫົວຂໍ້
ຫົວຂໍ້ນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຈະເຫັນຜ່ານໂລກ
- Not gonna happen, is it?
- No
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່
- Is it?
- No
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ບໍ່
Not going.. to happen
ມັນຈະບໍ່.. ເກີດຂຶ້ນ
There are no constraints, no boundaries
ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ, ບໍ່ມີຊາຍແດນ
Surprise me,
ແປກໃຈຂ້ອຍ,
challenge me,
ທ້າທາຍຂ້ອຍ,
Defy me,
ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ,
Defy yourselves
ທ້າທາຍຕົວເອງ
You have a choice.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
You can be forgotten,
or you can be remembered
ເຈົ້າສາມາດຖືກລືມໄດ້,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຖືກຈື່ໄດ້
as one of the noble few
who made it
ເປັນໜຶ່ງໃນຄົນເກັ່ງ
Now's the time,
to go way beyond your potential
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,
ເພື່ອໄປເກີນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
Now's the time,
to dig down deep folks.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
,ເພື່ອຂຸດຄົ້ນຄົນເລິກ.
Now's the time,
to show why you are the elite
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,ເພື່ອສະແດງ
ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຄົນດີເດັ່ນ
The chosen few.
ຄົນຖືກເລືອກສອງສາມຄົນ.
The rare lights that give
this company
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຫາຍາກທີ່ໃຫ້ບໍລິສັດນີ້
its uniqueness
ຄວາມເປັນເອກະລັກ
its lumineses.
ແສງສະຫວ່າງຂອງມັນ.
Now's the time to shine
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ
Corporate condo's are almost
as romantic as they sound associate
ຄອນໂດຂອງບໍລິສັດແມ່ນເກືອບເປັນ
ຄວາມຮັກເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສຽງຮ່ວມງານ
She brought me here.
ນາງພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
Well, I think it's...
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
I...
ຂ້ອຍ...
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Did I tell you he has never been
anyone's counselor before?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ
ເປັນທີ່ປຶກສາຂອງໃຜກ່ອນ?
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I'm sorry the house is great
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຮືອນແມ່ນດີເລີດ
It's great and so are you
Yeah Yeah, yeah, yeah
ມັນດີເລີດແລະເຈົ້າ
ເຊັ່ນກັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
- Really?
- Really.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- Come on, I love you
- You do?
- ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Show me the bedroom
ສະແດງຫ້ອງນອນໃຫ້ຂ້ອຍ
most of us who write software achieve
our greatest work before 8:30
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂຽນໂປແກຼມບັນລຸ
ວຽກງານທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ອນເວລາ 8 : 30
As I grow older I know how important..
ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ..
Are you going to keep working?
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກບໍ?
Oh, hi, Gary
ໂອ້ ສະບາຍດີ ແກຣີ
In the middle of something?
ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- No.
- Check this out.
- ບໍ່
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Huh,
huh!
ຮາ ຮາ!
Wow!
ໂວ້!
Who did this?
A Josh or a vangetta or what..
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?ໂຈສ໌
ຫຼືວັງເກຕ້າຫຼືຫຍັງ..
Somebody, yeah.
Think you can use it?
ບາງຄົນ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ບໍ?
- Yeah,
- the compression is awesome
- ແມ່ນແລ້ວ,
- ການກົດດັນ
Struction is perfect
ການກໍ່ສ້າງແມ່ນສົມບູນແບບ
Ha,ha,ha
Ha, ha, ha
Oh, god,
oh
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້
So much fun,
love doing this
ມ່ວນຫຼາຍ, ມັກເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍ
the governor of Missouri has called
upon the president to declare a state of emergency.
ຜູ້ວ່າການລັດມິສຊູຣີໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ໃຫ້ປະທານາທິບໍດີປະກາດພາວະສຸກເສີນ.
In local news,
a tragic car accident took the life of Portland area
computer software entrepreneur, William Sud..
ໃນຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ,ອຸບັດຕິເຫດລົດທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງ
ຜູ້ປະກອບການຊອບແວຄອມພິວເຕີໃນເຂດ Portland , William Sud ..
computer scientist of Messachusets Institute of technology
and a genius in his field
ນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີຂອງສະຖາບັນເຕັກໂນ
ໂລຊີເມຊາຊັດສ໌ແລະເປັນວິລະຊົນໃນສາຂາຂອງລາວ
Sud was found to have both
protract and alcohol in his car
ຊູດຖືກພົບວ່າມີຢາເສບຕິດ
ແລະເຫຼົ້າໃນລົດຂອງລາວ
- Milo
- Hi
- ມິໂລ
- ສະບາຍດີ
You're pretty famous around here / Yeah,
ເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນ
ດີຢູ່ບ່ອນນີ້/ແມ່ນແລ້ວ,
but getting a bit of a teachers pet rep.
ແຕ່ໄດ້ຮັບຕົວແທນສັດລ້ຽງຂອງຄູບາງຢ່າງ.
I wouldn't worry about it
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
I mean you have to figure that most people
around here were their teachers pets
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າຄົນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງຄູຂອງພວກເຂົາ
- Were you?
- We moved around a lot
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ
- Barely knew my teachers
- Me too, I..
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກຄູສອນຂອງຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍຄືກັນ, ຂ້ອຍ..
- What were you?.. An army brat or something?
- Yes, something like that
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?.. ເດັກທະຫານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
What do you got there?
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
I wanted to show you
the interface systems... for SYNAPSE
ຂ້ອຍຢາກສະແດງລະບົບໂຕ້ຕອບ
ໃຫ້ເຈົ້າ...ສໍາລັບ SYNAPSE
OK, here
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ
I'm Lisa by the way
Yeah, I know
ຂ້ອຍເປັນລີຊາໂດຍວິທີໃດ
ກໍ່ຕາມແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້
Hi, you have reached the office of Skullbox
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ
ຫ້ອງການຂອງ Skullbox ແລ້ວ
Teddy and Larry are out right now,
ເທດີ ແລະ ລາຣີ ອອກໄປແລ້ວດຽວນີ້,
Leave a message and we will call you back
when you are out and leave you one
ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປແລະປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ
Hey Teddy, it's Milo
ເຮ້ ເທດີ, ມັນແມ່ນມິໂລ
Uh, just calling
because it has been a while and
ໂອ້,ພຽງແຕ່ໂທເພາະວ່າມັນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວແລະ
uh, guess I’m kinda hoping
you're not still pissed at me
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຢູ່
- Hi
- ສະບາຍດີ
- Hey, how's it going?
- OK, I guess
- ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
- And Larry?
- Good, yeah
- ແລະລາຣີບໍ?
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ
- So, you guys making progress?
- Sorry, that's classified information,
- ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງກ້າວໜ້າບໍ?
- ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນລັບ,
we had to sign all those non-disclourser forms.
You know how it is
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງນາມໃນແບບຟອມທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍ
ທັງໝົດນັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
Oh yeah, yeah,
me too, me too, yeah
ໂອ້ແມ່ນ,ແມ່ນ,ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
,ຂ້ອຍຄືກັນ,ແມ່ນແລ້ວ
Still, work is not the only thing
to talk about is it?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ວຽກງານບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
Oh, of course not
ໂອ້ ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
So, what's you been up too?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍັງຂຶ້ນຫຍັງຢູ່?
Working
ເຮັດວຽກ
It's good to hear from you
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
Even though you are the enemy now
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເປັນສັດຕູດຽວນີ້
Gary Winston's office, can you hold please, thank you
ຫ້ອງການຂອງແກຣີວິນສຕັນ,
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ,ຂອບໃຈ
Thank you so much for holding,
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ລໍຖ້າ,
How may I help you?
Let me just check that for you
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນສໍາລັບເຈົ້າ
The Department of Justice says that if we acquire
net mail they will view it as anti-competitive
ກະຊວງຍຸຕິທໍາກ່າວວ່າຖ້າພວກເຮົາຊື້ອີເມວເຄືອຂ່າຍ
ພວກເຂົາຈະເບິ່ງມັນວ່າເປັນການຕໍ່ຕ້ານການແຂ່ງຂັນ
Well, why didn't you tell me this
before we decided to forego R and D..
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈປະຖິ້ມ R ແລະ D ..
Well, at the time, they indicated
that it wouldn't be a problem
ດີ,ໃນເວລານັ້ນ,ພວກເຂົາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ
But they have a bureaucratic
mind set, Gary they..
ແຕ່ພວກເຂົາມີຈິດໃຈທີ່ກໍານົດໄວ້
ຢ່າງເປັນທາງການ,ແກຣີພວກເຂົາ..
They do?
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
I count on you
to solve problems, whatever it takes
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫາ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
show me some creativity
ສະແດງຄວາມຄິດສ້າງ
Gary, we're talking about the law
ແກຣີ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກົດໝາຍ
It's not like making software,
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບການສ້າງຊອບແວ,
There are limits
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ
--;
- -;
No limits!
ບໍ່ມີຂອບເຂດ!
Stop thinking like a lawyer for a second
ຢຸດການຄິດຄືກັບທະນາຍຄວາມເປັນວິນາທີໜຶ່ງ
and show me some kind of creativity
ແລະສະແດງຄວາມຄິດສ້າງສັນບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
Yes, Sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
He'll have to get back to you
ລາວຕ້ອງກັບມາຫາເຈົ້າ
Gary Winston's office
ຫ້ອງການຂອງແກຣີ ວິນສຕັນ
You can go on in, Milo
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້, ມິໂລ
Gary Winston's office.
Yes, he is in a conference right now,
ຫ້ອງການຂອງແກຣີວິນສຕັນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ລາວຢູ່ໃນກອງປະຊຸມໃນເວລານີ້,
May I take a message?
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄດ້ບໍ?
Gary
ແກຮຮີ
- You wanted to see me?
- Yeah,
- ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ,
Take a look
ເບິ່ງ
This is amazing.
Who's doing all this?
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.ໃຜກໍ
າລັງເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້?
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- What does that mean, huh?
- Nothing, I, I...
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
I'm sorry
ຂ້ອຍຂໍໂທດ
that wasn't meant for you
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍໃສ່ເຈົ້າ
Justice Department is driving me nuts
ກະຊວງຍຸຕິທໍາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
They make everything strategic I do,
look sorted
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດເປັນຍຸດທະສາດ,ເບິ່ງຄືວ່າຈັດການ
Every good chess player knows his
opponents moves before he makes them
ນັກຊັກເກັດທີ່ດີທຸກຄົນຮູ້ວ່າຄູ່ແຂ່ງ
ຂອງລາວເຄື່ອນໄຫວກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດພວກມັນ
Everyone in business tries to get ahead
ທຸກຄົນໃນທຸລະກິດພະຍາຍາມໄປຂ້າງໜ້າ
I get there first,
I’m a bad guy
ຂ້ອຍໄປກ່ອນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ
What are we doing here?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Are we making chemical weapons?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜະລິດອາວຸດເຄມີບໍ?
Kiddy porn?
ໂປຣນເດັກນ້ອຍບໍ?
Are we strip mining?
No!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນແຖບບໍ? ບໍ່!
Why are they after me?
ພວກເຂົາຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
The software business
is binary
ທຸລະກິດຊອບແວແມ່ນສອງເທົ່າ
you're a one or a zero,
alive or dead
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງຫຼືສູນ, ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ
- It scares, don't you think?
- Definitely, yeah
- ມັນຢ້ານກົວ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ
It’s your copy
ມັນເປັນສໍາເນົາຂອງທ່ານ
I don't want to speak too soon,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າໄວເກີນໄປ,
but I think I cracked it, Larry
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກມັນແລ້ວ, ລາຣີ
I really think I cracked it
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກມັນແລ້ວ
Huh
ຮາ
Are you going to tell me
what's bothering you are not?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່
ກັງວົນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງບໍ?
- Ok
- Ok.
- ໂອເຄ
Gary gave me a
new compression scheme today
ແກຣີໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍແຜນການຄວບຄຸມ ໃໝ່ ມື້ນີ້
I said " Who's doing all this ",
ຂ້ອຍຖາມວ່າ"ໃຜເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້",
cause I was impressed
I wanted to know where
ເພາະຂ້ອຍປະທັບໃຈຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ
it was coming from
Right ?
ມັນມາຈາກບໍ?
He just lost it, like...
he was, he shouted at me,
ລາວພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນ,ຄືກັບ.
..ລາວເປັນ,ລາວຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ,
he had this look in his eyes, like..
ລາວມີສາຍຕານີ້ໃນຕາຂອງລາວ, ເຊັ່ນວ່າ..
How horrible!
Yeah
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ! ແມ່ນແລ້ວ
- But where did it come from?
- I don't know
- ແຕ່ມັນມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
That's what I’ve been asking myself
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມຕົວເອງ
I asked around. Nobody knows
anything about it, uh.
ຂ້ອຍຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.ບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ,ອູ.
You know, so does he have
some genius stored away somewhere?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສະນັ້ນລາວມີຈິນຕະນາການ
ບາງຢ່າງທີ່ເກັບໄວ້ບ່ອນໃດບໍ?
And if does, why not
let him write SYNAPSE?
ແລະຖ້າເຮັດ,ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໃຫ້ລາວຂຽນ SYNAPSE ?
- I not saying if makes any sense...
- Hey! Honey
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າມີຄວາມ ໝາຍ ໃດໆ...
- ເຮ້! ແຟນ
Sesame Seeds.
Jesus.
ເມັດເຊຊາມ. ພຣະເຢຊູ.
Excuse me...
Could you take that away, thank you
ຂໍໂທດຂ້ອຍ...ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາມັນໄປໄດ້ບໍ,ຂອບໃຈ
- I'm so stupid
- Hey!
- ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ
- ເຮ້!
He is a genius. Don't forget.
ລາວເປັນຈີເນຍ. ຢ່າລືມ.
If anybody other than you could
write this thing as quickly as you're saying
ຖ້າໃຜນອກຈາກເຈົ້າສາມາດຂຽນສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ທ່ານເວົ້າ
wouldn't it maybe be him?
- Yes, yes, you are right,
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນລາວບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
The guy's a genius,
SYNAPSE is all he cares about
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນວິລະຊົນ,
SYNAPSE ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ລາວສົນໃຈ
and I’m being over sensitive for a change
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເກີນໄປສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
To geniuses
ຕໍ່ຜູ້ມີປັນຍາ
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Sometimes it helps to get out of here.
Just for an hour or so.
ບາງຄັ້ງມັນຊ່ວຍໃຫ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ພຽງແຕ່ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືບາງຢ່າງ.
Hey, Milo
ເຮ້, ມິໂລ
Brain
ສະໝອງ
Just dropped off my resume,
Nearly got in the door.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງຊີວະປະຫວັດ
ຂອງຂ້ອຍ,ເກືອບເຂົ້າໄປໃນປະຕູ.
You're living up here now?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ເທິງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
I'm systems administrator
at the load public access station,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານລະບົບຢູ່
ສະຖານີການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະໂຫຼດ,
Where any whack Job
with 100 bucks gets his own show.
ບ່ອນທີ່ວຽກໃດທີ່ຖືກຂ້າດ້ວຍເງິນ
100 ໂດລາໄດ້ຮັບລາຍການຂອງຕົນເອງ.
God is it suck.
ພຣະເຈົ້າມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Can you help me?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- Put it the word
- I'll see what I can do. Yeah
- ໃຫ້ມັນເປັນຄໍາເວົ້າ
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ. ແມ່ນແລ້ວ
- Well, I’m parked illegally
- Ok.
- ດີ, ຂ້ອຍຈອດລົດຢ່າງຜິດກົດໝາຍ
- ໂອເຄ
They pushed up all the schedules
on the SYNAPSE's applications
ພວກເຂົາໄດ້ຊຸກຍູ້ແຜນການ
ທັງໝົດໃນໃບສະໝັກຂອງ SYNAPSE
How fast you go?
ເຈົ້າໄປໄວປານໃດ?
There is no second place.
ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ.
Plus every time I get jammed up.
Gary comes up with something.
ບວກກັບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕິດ
ຢູ່.ແກຣີຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Did uh... Gary give you a new design
or something? - Yeah
ແກຣີໄດ້ໃຫ້ການອອກແບບໃໝ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?-ແມ່ນແລ້ວ
I must have offended him,
'cause he a...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ລາວ,ເພາະວ່າລາວເປັນ...
he yelled at me.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.
People don't ever just,
like, hand you stuff
ຄົນບໍ່ເຄີຍພຽງແຕ່,ເຊັ່ນ
,ມອບສິ່ງຂອງໃຫ້ເຈົ້າ
Maybe once.
I reconfigured it anyway.
ບາງທີຄັ້ງໜຶ່ງ.ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງ
ຄ່າມັນຄືນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
You're compulsive.
ເຈົ້າເປັນຄົນບັງຄັບໃຊ້.
Moments,
ຊົ່ວຄາວ
precious moments
that you want to hold
ສະໄໝທີ່ຮັກແພງ
that you want to share,
ທີ່ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນ,
at home, at school, at work.
ຢູ່ເຮືອນ, ຢູ່ໂຮງຮຽນ, ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
You'll keep in touch with the one's
you love through SYNAPSE
ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັບຄົນທີ່
ເຈົ້າຮັກຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່
the first satellite delivered
global communications system
ກ້ອງດາວທຽມທໍາອິດ
Share live voices, music, pictures
or video, data or text,
ແບ່ງປັນສຽງສົດ,ດົນຕີ,ຮູບພາບ
ຫຼືວິດີໂອ,ຂໍ້ມູນຫຼືຂໍ້ຄວາມ,
with anyone, anywhere, instantly...
ກັບໃຜເລີຍ, ທຸກບ່ອນ, ທັນທີ...
Look, Daddy
ເບິ່ງ, ພໍ່
SYNAPSE links every
communication device on the planet.
SYNAPSE ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນ
ການສື່ສານທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
Because every moment matters.
ເພາະທຸກຊົ່ວຄາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
I think you do
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ
- Hi, honey
- Hi
- ສະບາຍດີ, ແຟນ
- ສະບາຍດີ
I didn't expect ..ah..
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າ.. ອາ..
Uh.. Lisa this is my...
this is Alice..
ໂອ້..ລີຊານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
...ນີ້ແມ່ນແອລສ໌..
Lisa is doing the user interfaces
for SYNAPSE. - Oh
ລີຊາກໍາລັງເຮັດໂຕ້ຕອບຜູ້
ໃຊ້ສໍາລັບ SYNAPSE .-ໂອ້.
Hi
ສະບາຍດີ
Milo tells me
you are a really great artist
ມິໂລບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນ
ນັກສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
Oh, yeah he always exaggerates.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວລາວເກີນໄປຢູ່ສະເໝີ.
Well um, I got a lot to do..
it was nice to meet you.
ດີອູມ,ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດ..ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
How are you?
I'm so surprised
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ
- Are you ok? Is everything alright?
- Yeah yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
No. I just wanted to come out
and you know. ..see what these faces like.
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອອກມາແລະເຈົ້າຮູ້
..ເບິ່ງວ່າໃບໜ້າເຫຼົ່ານີ້ເປັນແນວໃດ.
- It's really good to see you.
- Yeah.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
What did the girl say?
ເດັກຍິງເວົ້າຫຍັງ?
There maybe a little less trust
after you snapped at him
ບາງທີຄວາມໄວ້ວາງໃຈໜ້ອຍ
ລົງຫຼັງຈາກເຈົ້າໂຈມຕີລາວ
- It hasn't effected his work though.
- Nothing does.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານຂອງລາວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ.
It's pretty amazing.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Teddy's been killed.
ເທດີຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
They've done this before.
ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
Just never killed anybody until now.
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຂ້າໃຜຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
But it's their writing
on the wall
ແຕ່ມັນເປັນການຂຽນຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງກໍາແພງ
Their hate literature
was scattered everywhere
ໜັງສືຄວາມກຽດຊັງຂອງ
ພວກເຂົາຖືກກະຈາຍຢູ່ທຸກບ່ອນ
They hold MO, it's like they were
asking to be caught.
ພວກເຂົາຖື MO ,ມັນຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂໍໃຫ້ຖືກຈັບ.
And they've been arrested twice
for beating up Asians.
ແລະພວກເຂົາຖືກຈັບກຸມ
ສອງຄັ້ງສໍາລັບການຕີຄົນອາຊີ.
How come they weren't in jail?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກ?
People told us to be careful
in this neighborhood.
ຄົນບອກພວກເຮົາໃຫ້
ລະມັດລະວັງໃນເຂດບ້ານນີ້.
I guess he didn't take them
too seriously.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເອົ
າພວກມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
Yeah. well.
that's our problem.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
We don't take anything seriously, do we?
ພວກເຮົາບໍ່ເອົາຫຍັງຢ່າງຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ?
It's not on the hard drive.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮາດດິດ.
Hey, I didn't know you guys
were working with fiber optics.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດວຽກດ້ວຍເສັ້ນໃຍແສງສະຫວ່າງ.
We're just a bounch of crazy assholes.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
And he was on the verge of something.
He was right there.
ແລະລາວຢູ່ແຄມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He was going to show us the next day.
ລາວຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໃນມື້ອື່ນ.
He told me, I should get the VC to line up
appointment with a bunch of companies.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າ,ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ VC
ຈັດການພົບປະກັບບໍລິສັດຫຼາຍຢ່າງ.
You know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
He said, the answer is not in the box.
It's in the band.
ລາວເວົ້າວ່າຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ໃນກ່ອງ.ມັນຢູ່ໃນວົງດົນຕີ.
- You know I called him last week to uh...
'cause... - I know.
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂທຫາລາວອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເພື່ອອູ...ເພາະວ່າ...-ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
He was happy you did.
ລາວດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Be strong, Larry
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ລາຣີ
Milo.
ມິໂລ.
- May I join you?
- Yeah
- ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
Heard about what happened.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- I'm very sorry.
- Thanks
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈ
Had you talked to him... much, lately?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວບໍ..
.ຫຼາຍ,ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້?
Just once.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
Things weren't that great between us
and we couldn't talk about work
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ດີປານໃດລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກໄດ້
because it was off limits.
ເພາະມັນຖືກຫ້າມ.
Did you have something
you wanted to show me?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- Look. we can save it for another day.
- No, it's okay. I..
- ເບິ່ງ. ພວກເຮົາສາມາດເກັບມັນໄວ້ ສໍາ ລັບມື້ອື່ນໄດ້.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍ..
it will help take my mind off things.
ມັນຈະຊ່ວຍເອົາຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆ.
Really
ແທ້ຈິງແລ້ວ
- Yeah. yeah
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ
- ໂອເຄ
Well, I haven't been able to sleep all week.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
Thinking about the push mechanism in the handler.
And then it just came to me.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບກົນໄກການຊຸກຍູ້ໃນ
ຜູ້ຈັດການ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມາຫາຂ້ອຍ.
It's in the wrong place.
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- The wrong place.
- Yeah
- ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ
The answer is not in the box.
It's in the band.
ຄໍາຕອບບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກ່ອງ
.ມັນຢູ່ໃນວົງດົນຕີ.
It's in the band.
ມັນຢູ່ໃນວົງດົນຕີ. ມັນຢູ່ໃນກຸ່ມ.
Hey, are you sure you're alright?
ເຮ້, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I think I ate something,
I gotta go.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Alice!
ແອລິສ!
Teddy was on to something
very specific,
ເທດດີໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະຫຼາຍ,
now he is dead. There's got to be
a connection, Alice, I can feel it.
ດຽວນີ້ລາວຕາຍແລ້ວ.ມັນຕ້ອງມີການ
ເຊື່ອມຕໍ່,ແອລສ໌,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
So what are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
You think they have something
to do with Teddy's death
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມີສ່ວນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕາຍຂອງເທດີ
I don't know what I am saying,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ,
all I know is
all these ideas keep flying in.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າແນວຄິດທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ສືບຕໍ່ບິນເຂົ້າມາ.
He says that any kid working in his garage
could put him out of business,
ລາວເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍໃດທີ່ເຮັດວຽກໃນ garage
ຂອງເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກທຸລະກິດ,
It's almost like they know
what every kid is doing.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
They're hacking into people's computers.
ພວກເຂົາກໍາລັງ hack ເຂົ້າໄປ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຄົນ.
I guess they can get into some people's
machines, but, not ..not Teddys.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ
ຂອງຄົນບາງຄົນໄດ້,ແຕ່,ບໍ່ແມ່ນ..ບໍ່ແມ່ນເທດີສ໌.
He always had the most paranoid
firewalls to protect his data.
ລາວມີຝາໄຟທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດເພື່ອ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ.
They'd have to been like
watching him physically
ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນຄືກັບ
ການເບິ່ງລາວທາງຮ່າງກາຍ
Watching him physically.
ເບິ່ງລາວທາງຮ່າງກາຍ.
Oh shit
ໂອ້ ສະບາຍດີ
I think it is part of a camera
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
Number 21 isn't just a broadcast studio.
ອັນດັບ 21 ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສະຕູ
ດິໂອການອອກອາກາດເທົ່ານັ້ນ.
It's a surveillance post or something.
That's why they have those disks on the roof.
ມັນເປັນຈຸດຕິດຕາມກວດກາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາມີແຜ່ນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
Milo, think about that you're saying,
ມິໂລ, ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ,
You honestly think that
he would murder somebody?
ເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າລາວຈະຂ້າຄົນໃດບໍ?
I don't know,
I gotta get in there
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
There's over 20 buildings over there,
and they all filled with computers
ມີອາຄານຫຼາຍກວ່າ 20 ແຫ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະພວກມັນທັງໝົດເຕັມໄປດ້ວຍຄອມພິວເຕີ
No no no, this is the only one
with disks on the roof
ບໍ່ບໍ່ບໍ່,ນີ້ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ມີແຜ່ນໃນເຮືອນຫລັງ
The studios a front,
ສະຕູດິໂອເປັນໜ້າ,
That's why they keep
postponing the opening.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ເລື່ອນການເປີດ.
Ok, now you're scaring me.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
Do you wanna just go?
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
'Cause we can go,
you wanna just... leave
ເພາະພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້,
ເຈົ້າຢາກພຽງແຕ່...ອອກໄປ
Go where, go where Alice?
You can't get away from people like this!
ໄປໃສ,ໄປໃສແອລສ໌?ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໜີຈາກຄົນແບບນີ້ໄດ້!
People like this.
This is Gary you are talking about
ຄົນແບບນີ້.ນີ້ແມ່ນແກຣ
ີທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
You don't think I know that?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
They're under investigation
by the Justice Department
ພວກເຂົາຖືກສືບສວນໂດຍພະແນກຍຸຕິທໍາ
I mean, you said yourself that
there are guys showing up all the time.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກຕົວເອງ
ວ່າມີຜູ້ຊາຍປາກົດຕົວຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ.
Then how could they possibly hope
on hiding a surveillance force,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຫວັງໄດ້ແນວໃດ
ໃນການເຊື່ອງກອງກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາ,
How could they hope on hiding anything,
You can't get in there anyway,
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະເຊື່ອງຫຍັງໄວ້ໄດ້ແນວໃດ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
they have swipe cards, they have cameras,
I mean it's like Fort Knox for christ sakes
ພວກເຂົາມີບັດສະວິດ,ພວກເຂມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັບ Fort Knox ສໍາລັບພຣະຄຣິດ
I'm implicated, I’m implicated Alice
No, you're not - Yes, I am.
ຂ້ອຍມີສ່ວນພົວພັນ,ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງແອລິສ
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.
- No, you're not
- No
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
- ບໍ່
Yes, who's been using this code, huh?
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຜກໍາລັງ
ໃຊ້ລະຫັດນີ້,ແມ່ນບໍ?
Teddy's code.
Whoever code this is. I have,
ລະຫັດຂອງເທດີ.ບໍ່ວ່າ
ລະຫັດນີ້ແມ່ນໃຜ.ຂ້ອຍມີ,
how do you think that makes me feel?
This is my best friend,
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
?ນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
You need to calm down, now
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ, ດຽວນີ້
- I can't just walk away from this
- Yeah, but you can't just walk in either.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
- You're right
- Yeah
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
- ແມ່ນແລ້ວ
You're right
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
Uh.. the construction is
finished by 6 or 7,
ໂອ້..ການກໍ່ສ້າງສໍາ
ເລັດແລ້ວໃນເວລາ 6 ຫຼື 7 ,
the parking lot is cleared
by 2 or 3 in the morning.
ບ່ອນຈອດລົດຖືກລ້າງອອກ
ໃນເວລາ 2 ຫຼື 3 ໂມງເຊົ້າ.
Even the earliest geeks don't get is till 5.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນຈົນຮອດເວລາ 5 .
Honey, what are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
What, what are you saying right now?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
Listen to me, I thinking about
ຟັງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
how I gotta get in there
and find out what the hell is going on.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ແລະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Okay but was it true or was it true,
ດີແລ້ວ ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່,
did you ever really notice,
you're just sounding like a mad man.
ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນບໍ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສຽງຄືກັບຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
I won't pretend like
everything is okay, Alice
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບວ່າ
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແອລສ໌
that's how I got into this mess
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້
I, just tell like..
ຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ບອກຄືກັບ..
Alice listen, listen,
ແອລິສ໌ຟັງ, ຟັງ,
I'm not, I don't mean to,
I’m not mad at you, listen to me,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ,ຟັງຂ້ອຍ,
I think I can figure out
a way to get in there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຄິດ
ວິທີເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.
But I can't do it on my own,
so I need you to help me.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
What am I to do ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
So you believe me?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
Just tell me what to do.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Whoa, whoa , whoa, Whoa, Sir,
you got to use your own. Where's your ID?
ໂວ້,ໂວາ,ໂວ່,ເຈົ້າ,ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້
ຂອງເຈົ້າເອງ.ບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
I caught him tailgating. Building 20.
ຂ້ອຍຈັບລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ. ອາຄານ 20.
These cards are your own responsibility
ບັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານເອງ
- There was an explosion in the closet
in buiding 12
- What?
- ມີການລະເບີດໃນກະຕູ້ໃນອາຄານ 12
- ຫຍັງ?
Hey, you can't wander around without ID,
just park your ass in that chair
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໃບ
ຢັ້ງຢືນ,ພຽງແຕ່ຈອດຫລັງຂອງທ່ານໃນຕັ່ງນັ້ນ
Well, what can I tell ya ?
It's pretty basic operation guide
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?ມັນ
ເປັນຄູ່ມືປະຕິບັດງານພື້ນຖານຫຼາຍ
You got your time clock, fuse goes in here
you just hook it in the switch over here
ເຈົ້າມີໂມງເວລາຂອງທ່ານ,ໄຟເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃສ່ເຄື່ອງປ່ຽນຢູ່ບ່ອນນີ້
So, what we got here Bob?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໂບບ?
Some glorified cherry bomb,
some geeks' idea of fun.
ບາງລະເບີດ cherry ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄວາມຄິດຂອງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
I've been saying
we need a camera in this hall
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຫ້ອງປະຊຸມນີ້
To protect what,
the mops?
ເພື່ອປົກປ້ອງຫຍັງ, ເຄື່ອງລ້າງບໍ?
somebody is pulling the chain again Bob.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງດຶງຕ່ອງໂສ້ອີກຄັ້ງໂບບ.
Unless it's a diversion,
Milo Hoffman is in my office.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນການດຶງດູດໃຈ
,ມິໂລໂຟຟແມນຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
- He was tailgating
- Bob. Milo is not just another geek
- ລາວ ກໍາ ລັງແລ່ນຫຼັງ
- ໂບບ. ມິໂລບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ
He is very important to Gary,
So let's not go there, all right?
ລາວມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ແກຣີ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
Okay, we'll see you later
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ
Is everything okay, Bob?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂບບ?
- Hey!
- ເຮ້!
- Hi Gary
- ສະບາຍດີ ແກຣີ
- Working kinda late, huh?
- Yeah , uh..
- ເຮັດວຽກຊ້າບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ອູ..
- Can I take a look ?
- Yeah
- ຂ້ອຍເບິ່ງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
- Oh, that’s nice. That's excellent.
- Thanks.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈນະ
You seem kinda jumpy, Milo.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງ,ມິໂລ.
No. I'm just a.... I'm a little surprised
to see you out here, now.
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ....ຂ້ອຍແປກໃຈ
ເລັກນ້ອຍທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້,ດຽວນີ້.
Well, I like to sneak in late at night sometimes
to see who the obsessive ones are
ດີ,ຂ້ອຍມັກລັກເຂົ້າມາໃນຕອນແລງບາງຄັ້ງ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຄົນ obsessive ແມ່ນໃຜ
Don't work too late.
ຢ່າເຮັດວຽກຊ້າເກີນໄປ.
I got my eye on you
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຢູ່
- How's it going?
- Big night
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ຄືນໃຫຍ່
switched from tea to coffee.
ປ່ຽນຈາກຊາເປັນກາເຟ.
Brought new meaning to my work.
ນໍາຄວາມໝາຍໃໝ່ມາສູ່ວຽກງານຂອງຂ້ອຍ.
Well, now he knows.
Nothing in there.
ດີ, ດຽວນີ້ລາວຮູ້. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
- Maybe he'll get back to work now.
- Yeah, copy that.
- ບາງທີລາວຈະກັບໄປເຮັດວຽກດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Speaking of which.
- Okay. I'm on my way back.
- ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບມາແລ້ວ.
- Did you download code San Jose.
- Oh shit.
- ເຈົ້າດາວໂຫລດລະຫັດແຊນໂຊເຊບໍ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
I'll do it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- Shame we can't just walk in the front door.
- Yeah, wouldn't Bob love that.
- ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປະຕູໜ້າໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂບບຈະບໍ່ມັກມັນບໍ.
Ooh!
ໂອ້!
Jesus
ພຣະເຢຊູ
Yes, I gonna need a thorough background check.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ການກວດສອບພື້ນຫລັງຢ່າງລະອຽດ.
I want to know every organization
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກອົງການຈັດຕັ້ງ
he's been involved with, church groups, all..
ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບ,ກຸ່ມ
ສາດສະໜາຈັກ,ທັງໝົດ..
- Ahh, Mr. Barton?
- Yes
- ອາຮ້, ທ້າວບາຕັນ?
- ແມ່ນແລ້ວ
Excuse me, uh..
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ອູ..
do you remember me?
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
Meelo, isn't it?
Meelo, ແມ່ນບໍ?
- Milo
- ມິໂລ
I really need to talk to you Sir, like..
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ
ແທ້ໆເດີ,ເຊັ່ນວ່າ..
Right, uh.. give me a few seconds
with Lasy here
ແມ່ນແລ້ວ,ໂອ້..ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສອງສາມວິນາທີກັບລາຊີຢູ່ນີ້
you can go into my office
ເຈົ້າເຂົ້າຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້
I won't be late but a moment
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ້າແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ
- Milo
- ມິໂລ
Hey! uh.. Yeah!
ເຮ້! ອູ.. ແມ່ນແລ້ວ!
Thank you for seeing me, Sir
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍເດີເດີເດີ
- No problem, have a seat
- I’m ok.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນັ່ງລົງ
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You look a little upset
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
I am Sir, I am
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນ
What's the problem, son
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ລູກຊາຍ
Ah..well,
ອາ.. ດີ,
my friend, my best friend Teddy
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເທດີ
He was killed in Silicon Valley and I..I thought
ລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນ Silicon
Valley ແລະຂ້ອຍ..ຂ້ອຍຄິດວ່າ
maybe there is some way
l could help find the suspects
ບາງທີມີທາງໃດໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍຊອກຫາຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້
- You mean Teddy Chan
- Yes, Sir
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເທດີ ຊານ
- ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ
Well, I guess you didn't see
the 11 o’clock news last night
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຫັນຂ່າວເວລາ 11 ໂມງມື້ວານນີ້
San Jose police picked up a suspect
and they're holding them without bail
ຕໍາຫຼວດຊານໂຊເຊໄດ້ຈັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງກັກຕົວພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີປະກັນໄພ
That's great.
ນັ້ນດີເລີດ.
That's um.. I hope I'll sleep better tonight
ນັ້ນແມ່ນອູມ..ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຂ້ອຍຈະນອນດີກວ່າໃນຄືນນີ້
Well um, I’m a little disappointed
I thought that you decided to join our side.
ດີອູມ,ຂ້ອຍຜິດຫວັງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເຂົ້າຮ່ວມຂ້າງຂອງພວກເຮົາ.
No Sir, no, I’m a real happy there at NURV.
but um..
ບໍ່ເດີ,ບໍ່,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ NURV .ແຕ່ອູມ..
Thank you
and thank you for your time.
ຂອບໃຈແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ.
- So he didn't mention he was going to
the Justice Department? - No
-ສະນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ລາວຈະໄປພະແນກຍຸຕິທໍາບໍ?-ບໍ່
You're not losing your hold on him,
are you, Rebecca?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການ
ຄວບຄຸມລາວ,ແມ່ນບໍ,ຣີເບກາ?
Don't forget your part of the deal.
ຢ່າລືມສ່ວນຂອງເຈົ້າໃນຂໍ້ຕົກລົງ.
You got a very good thing going here.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Phill, he'll tell me
when he gets back.
ຟິລ, ລາວຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອລາວກັບມາ.
Well, that will be the test,
won't it?
ດີ, ນັ້ນຈະເປັນການທົດສອບ, ແມ່ນບໍ?
Prick
ໂຊກຮ້າຍ
It's l0 o’clock,
I’ve been so worried about you
ມັນເປັນເວລາ 10 ໂມງ,ຂ້ອຍ
ກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ
What did you see in there?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- Nothing.
- Nothing?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
It's exactly what they said it is,
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກວ່າມັນເປັນ,
an unfinished broadcast studio
ສະຕູດິໂອ
You know, I think I’ve been
putting my own guilt on Gary
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງເອົາຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງໃສ່ແກຣີ
Guilt?
ຄວາມຜິດບໍ?
Yeah. If I’ve done the start up,
Maybe Teddy would still be alive.
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ້ວ,ບາງທີເທດີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Or maybe you would be dead, too.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າກໍ່ຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ.
Anyway, I figure instead of evolving
all these paranoid delusions
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າແທນທີ່ຈະ
ພັດທະນາຄວາມຜິດພາດທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້
and scaring you
I should do something useful with my grief.
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວຂ້ອຍຄວນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມີປະໂຫຍດກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
So I went to see that guy Barton at the DOJ.
Do you remember him?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄປພົບຄົນນັ້ນ
ບາຕັນຢູ່ DOJ .ເຈົ້າຈື່ລາວບໍ?
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
I wanted to see if I could help him
find Teddy's killers
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ລາວຊອກຫາຜູ້ຂ້າຂອງເທດີໄດ້ບໍ
and it turns out they got
the guys last night so..
ແລະມັນປາກົດວ່າພວກເຂົາຈັບ
ຜູ້ຊາຍໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນ..
I have been so worried about you
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ
You were right
to let him break into 21
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງທີ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນ 21
He felt pretty foolish afterwards
ລາວຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
He said it was all to do
with his own guilt you know.
ລາວເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄວາມຜິດຂອງຕົນເອງທີ່ທ່ານຮູ້.
Not being there.
No doing the start up
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນ
I mean his best friend was just killed.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງລາວຫາກໍ່ຖືກຂ້າຕາຍ.
You're convinced he is completely focused
on SYNAPSE again.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວສຸມໃສ່
SYNAPSE ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- He's not acting?
- No
- ລາວບໍ່ໄດ້ສະແດງບໍ?
- ບໍ່
he is pretty honest with his feelings
ລາວມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ
I don't think he knows how to act.
Alright?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວິທີສະແດງ. ດີບໍ?
Good.
That's all for now.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດໃນເວລານີ້.
Lisa, I had to tell someone.
ລີຊາ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄົນໜຶ່ງ.
They know everything
about everybody.
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທຸກຄົນ.
There're stealing code
from all over the place.
ມີຄົນລັກລະຫັດຈາກທຸກບ່ອນ.
And sometimes, if someone gets ahead
of them, like Teddy
ແລະບາງຄັ້ງ,ຖ້າໃຜໄປກ່ອນ
ພວກເຂົາ,ເຊັ່ນວ່າເທດີ
- It's all undetectable.
- What?
- ມັນທັງ ໝົດ ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້.
- ຫຍັງ?
The crimes are hand tailored.
These guys are in the information business.
ຄວາມຜິດແມ່ນຖືກປັບແຕ່ງດ້ວຍມື.ພວກຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນທຸລະກິດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
It's a Chinese guy, frame a local racist.
ມັນເປັນຄົນຈີນ,ວາງແຜນໃຫ້
ຄົນເຊື້ອຊາດພື້ນເມືອງ.
Plus, I’m sure
Gary has maximum deniability.
ບວກກັບນັ້ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແກ
ຣີສາມາດປະຕິເສດໄດ້ສູງສຸດ.
He tells his people,
ລາວບອກຄົນຂອງລາວວ່າ,
surprise me, solve the problem,
defy me,
ແປກໃຈຂ້ອຍ, ແກ້ໄຂບັນຫາ, ທ້າທາຍຂ້ອຍ,
they turn around and tell the next
person the same things.
ພວກເຂົາຫັນໄປແລະບອກຄົນຕໍ່ໄປສິ່ງດຽວກັນ.
That sounds crazy why would he
put himself on the line like that?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງລາວ
ຈະເອົາຕົວເອງໃສ່ເສັ້ນທາງແບບນັ້ນ?
SYNAPSE
ສັງລວມສັງລວມ
the guy has invested billions
on getting there first.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ລົງທືນຫຼາຍ
ພັນລ້ານເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
He will do anything to get his date
He has to....
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເອົ
າວັນທີຂອງລາວລາວຕ້ອງ....
Lisa, they killed my best friend
ລີຊາ,ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
Maybe others
ບາງທີຄົນອື່ນ
I'm living with someone
they pay to sleep with me
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບຄົນທີ່ພວກເຂົາ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອນອນກັບຂ້ອຍ
- we have to do something
- Like what, what could we possibly do
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
I don't know yet. But we
are one step ahead of them
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ຂ້າງໜ້າພວກເຂົາອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ
they don't know I’ve been in the
Daycare center, Just 21.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢູ່
ໃນສູນເບິ່ງແຍງເດັກ,ພຽງແຕ່ 21 .
They let me do that.
That's all they know though.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Lisa
ລີຊາ
Lisa!
ລີຊາ!
I'm sorry, Milo
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມິໂລ
Alright? I'm sorry
ດີບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ
Lisa, I know why
you won't let anyone near you.
ລີຊາ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜໃກ້ເຈົ້າ.
I know what he did to you
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ
If you leave now,
you could be in danger
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້,
ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
They would use my step father
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
They could frame him
if they had too, yeah.
ພວກເຂົາສາມາດວາງແຜນລາວໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາເຮັດເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນແລ້ວ.
What about the FBI?
FBI ຈະເປັນແນວໃດ?
Too risky
ສ່ຽງເກີນໄປ
I went to the DOJ, but they got a guy
on payroll over there, maybe others.
ຂ້ອຍໄປຫາ DOJ ,ແຕ່ພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍທີ່
ຈ່າຍເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ບາງທີຄົນອື່ນ.
Who knows who there're paying?
ໃຜຮູ້ວ່າໃຜຈ່າຍເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Well, who can we trust?
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້?
I mean how do you let go of a secret
without telling the wrong person?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າປ່ອຍຄວາມລັບໄປ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ບອກຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ?
I don't know
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
We tell everybody at once
ພວກເຮົາບອກທຸກຄົນທັນທີ
See, that way there is no secret
left to protect.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດ້ວຍວິທີນັ້ນບໍ່ມີ
ຄວາມລັບທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະປົກປ້ອງ.
If everybody knows,
they can't touch us.
ຖ້າທຸກຄົນຮູ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້.
Right
ແມ່ນແລ້ວ
What about 60 minutes?
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບ 60 ນາທີ?
CBS news is partnered
with NURV information system
ຂ່າວ CBS ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ
ລະບົບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ NURV
in a cable news network
due to launch Fall of June,2001
ໃນເຄືອຂ່າຍຂ່າວເຄເບວທີ່ຈະເປີດຕົວໃນ
ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນຂອງເດືອນມິຖຸນາ, 2001
AOL-Time Warner has a 40% stake in
Gary's setup device and it also takes out CNN..
AOL-Time Warner ມີຮຸ້ນ 40% ໃນອຸປະກອນ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງ Gary ແລະມັນຍັງເອົາ CNN ອອກ.
Disney Join NURV's adventure
ABC is out
Disney ເຂົ້າຮ່ວມການ
ຜະຈົນໄພຂອງ NURV ABC ອອກແລ້ວ
Look, any of these places
could a more or all of them
ເບິ່ງ,ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່າ
ນີ້ສາມາດຫຼາຍຂຶ້ນຫຼືທັງໝົດຂອງພວກມັນ
- Wait
- What?
- ຄອຍ
- ຫຍັງ?
How close are you to finishing SYNAPSE?
ເຈົ້າໃກ້ຈະສິ້ນສຸດການສື່ສານຫຼາຍປານໃດ?
He's got all the satellites up.
ລາວໄດ້ດາວທຽມທັງ ໝົດ ຂຶ້ນ.
There's dishes on top of 21.
He's building this mega network just for SYNAPSE.
ມີຈານຢູ່ເທິງ 21 .ລາວກໍາລັງສ້າງເຄືອຂ່າຍ
ໃຫຍ່ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ SYNAPSE ເທົ່ານັ້ນ.
We can connect to everybody
on every device simultaneously.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກຄົນ
ໃນທຸກອຸປະກອນໃນເວລາດຽວກັນ.
That's what SYNAPSE is
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ SYNAPSE ແມ່ນ
That's what we'll use ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້...
Got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
So what's in the Daycare Center is
a top of raw material that's all over the place
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສູນເບິ່ງແຍງເດັກແມ່ນ
ວັດຖຸດິບທີ່ສູງສຸດທີ່ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
What I need you to do is
design some kind of a graphic format
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ແມ່ນການອອກແບບຮູບແບບກາຟິກບາງຢ່າງ
so people could follow
what there're seeing
ເພື່ອໃຫ້ຄົນສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້
No problem
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
- Shit
- What?
- ສະບາຍດີ
- ຫຍັງ?
I would have to get into Gary's house
to get the satellite address.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງ
ແກຣີເພື່ອເອົາທີ່ຢູ່ດາວທຽມ.
He's running the whole thing
from his work phone.
ລາວກໍາລັງດໍາເນີນການທັງໝົດ
ຈາກໂທລະສັບເຮັດວຽກຂອງລາວ.
You mean break in?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລັກລອບເຂົ້າມາບໍ?
I don't know,
I don't know...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
And what if the dishes
on top of 21 aren't hot yet
ແລະຖ້າຈານຢູ່ເທິງ 21 ຍັງບໍ່ຮ້ອນເທື່ອ
the place isn't even finished.
ບ່ອນນີ້ຍັງບໍ່ທັນສໍາເລັດເທື່ອ.
I'll go up
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ
You're not afraid?
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານບໍ?
testing.. UPLINK ACTIVE..
ການທົດສອບ.. UPLINK ACTIVE..
Welcome back to Good morning Portland
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາທີ່ ໂປຣຕແລນ ສະບາຍດີ
This Thursday, 50 of Portland's
elite couples will attend
ໃນວັນພະຫັດນີ້,ຄູ່ຜົວເມຍຊັ້ນສູງ
50 ຄົນຂອງໂປຣຕແລນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
a gala party at the home of
Gary Clarisa Winston
ງານລ້ຽງໃນເຮືອນແກຣີ ຄລາຣິຊາ ວິນສຕັນ
to raise money
for the Portland Art museum.
ເພື່ອລະດົມເງິນສໍາລັບຫໍພ
ິພິທະພັນສິລະປະໂປຣຕແລນ.
Julie is at the museum.
ຈູລີຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ.
Last year party's goers pledged over
2 million dollars for this museum.
ເມື່ອປີທີ່ແລ້ວຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງໄດ້ໃຫ້ຄໍາ
ໝັ້ນສັນຍາຫຼາຍກວ່າ 2 ລ້ານໂດລາສໍາລັບຫໍພິພິທະພັນແຫ່ງນີ້.
- Look at this
- What?
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້
- ຫຍັງ?
Why doesn’t he invite us to his party
He's never even met you.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເຊີນພວກເຮົາໄປງານ
ລ້ຽງຂອງລາວລາວບໍ່ເຄີຍພົບເຈົ້າເລີຍ.
Milo, he has thousands of employees
ມິໂລ, ລາວມີພະນັກງານຫຼາຍພັນຄົນ
I know Alice
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແອລສ໌
But this is for the art
museum and you're an artist.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຫໍພິພິທະພັນສ
ິລະປະແລະເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
- If anybody should be invited, you should
- Ah, hum
- ຖ້າໃຜຄວນຖືກເຊີນ, ເຈົ້າຄວນ
- ອາ, hum
This is not at line feed.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການໃຫ້ອາຫານສາຍ.
This is play back from some other day
It's been messed with
ນີ້ແມ່ນການຫຼິ້ນຄືນຈາກ
ມື້ອື່ນມັນຖືກສັບສົນກັບ
- We call Randy and Phil?
- Not yet.
- ພວກເຮົາໂທຫາແຣນດີ ແລະ ຟິລບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
I'll have to bust my ass
because I’m not a frementra
ຂ້ອຍຕ້ອງທໍາລາຍຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ frementra
I swear to god it's that kid Milo
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ ມິໂລ
Let's run a check on card entries.
Go back two weeks.
ມາກວດສອບລາຍຊື່ບັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນສອງອາທິດ.
Skull Box, Larry speaking
ກະຕູ້ກະດູກຫົວ, ລາຣີເວົ້າ
Hey Larry, it's Milo
ເຮ້ ລາຣີ, ມັນແມ່ນມິໂລ
Hey buddy
ເຮ້ ເພື່ອນ
- How's it going
- a... I'm good.
- ເປັນແນວໃດ
- ຂ້ອຍດີ.
I'm ah.., back in the garage
ຂ້ອຍເປັນອາ.., ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ garage
Didn't want to stay at that other place
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນອື່ນນັ້ນ
what's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Milo?
ມິໂລ?
you there?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Larry, you got a second.
ລາຣີ, ເຈົ້າມີວິນາທີໜຶ່ງ.
I might your help with something
ຂ້ອຍອາດຈະຊ່ວຍເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
You bet man, name it.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍ, ເອີ້ນມັນ.
Milo
ມິໂລ
Giving a benefit for the
art museum Thursday night and
ການໃຫ້ຜົນປະໂຫຍດສໍາລັບຫໍພິພິ
ທະພັນສິລະປະໃນຄືນວັນພະຫັດແລະ
I thought you might like to bring Alice.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາແອລສ໌ມາ.
That's great. Thank you.
ນັ້ນດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
Sorry about the late notice.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການແຈ້ງການຊ້າ.
You went into 21 twice
without coming out.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ 21
ສອງຄັ້ງໂດຍບໍ່ຕ້ອງອອກມາ.
You came out twice
without going back in
ເຈົ້າອອກມາສອງຄັ້ງໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ
who are you, Harry Hudinny?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ແຮຣີ ຮູດິນນີ?
No, No, No, this things is screwed up.
Look
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສໍ້ໂກງ.ເບິ່ງ
it also got me going
into daycare that night.
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ເບິ່ງແຍງເດັກໃນຄືນນັ້ນ.
Daycare center is not in your tour
ສູນເບິ່ງແຍງເດັກບໍ່ຢູ່
ໃນການທ່ອງທ່ຽວຂອງທ່ານ
Exactly, I’ve never been in there
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເລີຍ
Milo, we're late.
I'm coming I ah.., just gotta ah..
ມິໂລ,ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ
ມາຂ້ອຍອາ..,ພຽງແຕ່ຕ້ອງອາ..
find some scissors for this um...
ຊອກຫາກະທູ້ບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບອູມນີ້...
They call the house. They ask if you..
ພວກເຂົາໂທຫາເຮືອນ. ພວກເຂົາຖາມວ່າເຈົ້າ..
- Alice, I’m Gary
- Hi
- ແອລສ໌, ຂ້ອຍເປັນແກຣີ
- ສະບາຍດີ
This is my wife Clarisa.
ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ ຄລາຣີຊາ.
Alice, hello
ແອລິສ, ສະບາຍດີ
- Gary tells me you are an artist.
- Yes I am.
- ແກຣີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
- ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
Milo, this is Barry Linden.
He's visiting us from Hollywood.
ມິໂລ,ນີ້ແມ່ນແບຣີລິນເດັນ.ລາວກໍ
າລັງຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາຈາກໂຮລີວູດ.
- Barry's studio is going to help us fill the SYNAPE pipeline
- Oh, good
- ສະຕູດິໂອຂອງແບຣີຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຕື່ມທໍ່ SYNAPE
- ໂອ້ ດີ
Marketing implication epic.
ການຕະຫຼາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Epic.
Kids are watching a movie
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຮູບເງົາ
points and clicks
at the laser blaster
ກະທູ້
and before the real is even over,
ແລະກ່ອນທີ່ຄວາມຈິງຈະສິ້ນສຸດລົງ,
he's bought the toy... to hell with story,
how many toys can you sell
ລາວໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນແລ້ວ...ໄປສູ່ອານາໄມກັບ
ເລື່ອງ,ເຈົ້າສາມາດຂາຍເຄື່ອງຫລິ້ນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
what about the arts?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິລະປະ?
The only art left in America
is business.
ສິລະປະດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ໃນອາເມລິກາແມ່ນທຸລະກິດ.
And you are standing
in the venchee's house
ແລະເຈົ້າຢືນຢູ່ເຮືອນຂອງເວນຊີ
Excuse me, where is the bathroom?
ຂໍໂທດ, ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
It's just around the corner
- Thank you
ມັນຢູ່ແຄມມຸມ
- ຂອບໃຈ
You left the party to work?
ເຈົ້າອອກຈາກງານລ້ຽງເພື່ອເຮັດວຽກບໍ?
I got inspired
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ
I, I didn't want to forget it,
so I came here to write it down
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລືມມັນ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈຶ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂຽນມັນລົງ
I'm sorry if I was rude.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I know what you're doing
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
I just want to know that it
is not affecting your work
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານຂອງທ່ານ
I don't know what you men
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຜູ້ຊາຍຫຍັງ
Milo, I’m not blind
ມິໂລ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕາບອດ
Lisa is very attractive young woman.
ລີຊາເປັນແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ.
God knows and
ພຣະເຈົ້າຮູ້ແລະ
your private life is your own.
ຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງ.
But we are very close
to our launch date.
ແຕ່ພວກເຮົາໃກ້ຈະຮອດວັນເປີດຕົວແລ້ວ.
and I need you to keep
your eye on the ball.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາຕາໃສ່ບານ.
- I understand Gary
- Good
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແກຣີ
- ດີ
Let's go have a drink
ໄປດື່ມກັນ
Hit the back slash, hit the colon.
ກົດກະດານຫຼັງ, ກົດກະຕ່າໃຫຍ່.
Keys kids don't use but geeks do.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໃຊ້ປຸ່ມແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດ.
What would Milo want in here anyway?
ມິໂລຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
They know.
Just don't trust me with it,
ພວກເຂົາຮູ້. ພຽງແຕ່ຢ່າເຊື່ອຂ້ອຍກັບມັນ,
so we will get
the evidence first,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຫຼັກຖານກ່ອນ,
ask questions later, here,
get started on that one
ຖາມຄໍາຖາມຕໍ່ມາ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
What if he knows what we are doing.
ຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
Do you think he is toying with us??
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວກໍາລັ
ງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາບໍ??
- How much time do you need?
- Two days
- ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ສອງມື້
Now did you write the code
to sequence the video files?
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຂຽນລະຫັດ
ເພື່ອລໍາດັບເອກະສານວິດີໂອບໍ?
Yes and the audio is done.
ແມ່ນແລ້ວ ແລະສຽງໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
The text file feeds
your voice synchronizer
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ອາຫານ
ເຄື່ອງປະສານສຽງຂອງທ່ານ
Hey, you're back
ເຮ້, ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ
I bought a hu-din cook book.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ປື້ມປຸງແຕ່ງອາຫານຮູ-ດິນ.
'Cause we're always afraid for you eating
in Chinese restaurants
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢ້ານວ່າເຈົ້າ
ຈະກິນໃນຮ້ານອາຫານຈີນຢູ່ສະເໝີ
I've been mincing and chopping things
into tinny weenie pieces all afternoon
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັດແລະຕັດສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ໍາຕານຕະຫຼອດຕອນບ່າຍ
But you never cook
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດອາຫານເລີຍ
I know
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
I'm gonna go change
ຂ້ອຍຈະໄປປ່ຽນເຄື່ອງ
no escaping
ບໍ່ລີ້ໄພ
- You look beautiful
- Thank you
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ
- ຂອບໃຈ
Milo
ມິໂລ
Ah, I'm gonna go upstairs and get changed
ອາ, ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປເທິງແລະປ່ຽນເຄື່ອງ
I love the way you look
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ
Thanks
ຂອບໃຈ
Hey, do we have any chopsticks?
ເຮ້, ພວກເຮົາມີກະດານກິນບໍ?
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Great
ດີເລີດ
Wait, um....
ລໍຖ້າ, ອູມ...
right, a toast.
ແມ່ນແລ້ວ, ການດື່ມ.
To a long life
ຂໍໃຫ້ມີຊີວິດຍາວນານ
- Is it good?
- It's delicious
- ມັນດີບໍ?
- ມັນແຊບຫຼາຍ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
There's something
that I need to tell you
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
What?
ຫຍັງ?
I love you
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
- Rebecca
- Yeah
- ຣີເບກາ
- ແມ່ນແລ້ວ
Come on, Come on, Come on,
see.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາ, ເບິ່ງ.
Who needs computers
ໃຜຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ
Gary believe me,
I am looking at his prints right now.
ແກຣີເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງນິ້ວມືຂອງລາວໃນເວລານີ້.
You want Phil to handle it.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຟິລຮັບມືກັບມັນ.
Whatever you say.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
Bastards!
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
Oh no,
ໂອ້ ບໍ່,
you don't get by me twice kid !
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານຂ້ອຍ
ໄດ້ສອງຄັ້ງເດັກນ້ອຍ!
- You gonna call Gary?
- Screw Gray?
- ເຈົ້າຈະໂທຫາແກຣີບໍ?
- ສະບາຍດີແກຣ໌ບໍ?
Bob, these guys are criminals.
ໂບບ, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
Now, I am gonna go out on a limb here
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃສ່ແຂນຢູ່ນີ້
because there's very good chance that you're
not gonna believe a word of what I’m about to tell you.
ເພາະມີໂອກາດທີ່ດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ
ຄໍາໃດໆຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະບອກເຈົ້າ.
You'd be surprised what I believe
about these people
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າຂ້ອຍເຊື່ອ
ຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້
Show me what you got there
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
- Milo
- Get your laptop. We're going tonight.
- ມິໂລ
- ເອົາຄອມພິວເຕີໂນທບຸກຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະໄປໃນຄືນນີ້.
You said two days
ເຈົ້າບອກວ່າສອງມື້
So, I’m a genius
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຈິນຕະນາການ
- We're not ready.
- Yes, we are - You said two days
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພ້ອມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນ - ເຈົ້າບອກວ່າສອງມື້
Lisa, you gotta trust me, okay?
ລີຊາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ດີບໍ?
I need you to trust me
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ
Okay
ໂອເຄ
All right
ດີແລ້ວ
He left campus,
he taken some surveillance data with him
ລາວອອກຈາກວິທະຍາໄລ,ລາວເອົາຂໍ້
ມູນການຕິດຕາມກວດກາບາງຢ່າງກັບລາວ
Don't worry,
ຢ່າກັງວົນ
we know where he is
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ
Is Brain here?
Brain Vissel ?
ສະໝອງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ສະ ໝອງ ວິເຊວບໍ?
Who wants to see him?
ໃຜຢາກເຫັນລາວ?
What's going on here?
You sounded insane on the phone.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍໃນໂທລະສັບ.
We need to do a live broadcast, right now.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດການຖ່າຍທອດສົດ, ດຽວນີ້.
You can't, preempt yoga
that's our biggest show
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ໂຢກາກ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນລາຍການໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
Brain, you want to be
a big deal in life, right?
ສະໝອງ,ເຈົ້າຢາກເປັນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ໃນຊີວິດ,ແມ່ນບໍ?
That's your dream, isn't it?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
Will it mean
I will get to work for NURV?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ NURV ບໍ?
After this,
there won't be a NURV.
ຫຼັງຈາກນີ້, ຈະບໍ່ມີ NURV ໄດ້.
We're ganna bring him down
and you're going to help us
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວລົງ
ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
- That's the most insane thing I ever..
- Come on, man, what have they ever done for you?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ..
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
- Okay
- Great
- ໂອເຄ
- ດີເລີດ
You wanna be a part of history?
ເຈົ້າຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດບໍ?
- Not really
- All right,
- ບໍ່ແທ້ໆ
- ດີແລ້ວ,
how about, not sure.. 132 bucks.
ຈະເປັນແນວໃດ, ບໍ່ແນ່ໃຈ.. 132 ໂດລາ.
Forward your hands behind your back.
ຍ້າຍມືໄປທາງໜ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Lift the stardom bone, lift the arms,
through the hip... slowly
ຍົກກະດູກຂອງດາວ,ຍົກ
ແຂນ,ຜ່ານກະຕ່າ...ຊ້າໆ
- You're interfaced with the dish
- ok
- ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບຈານ
- ດີແລ້ວ
Read me these IP addresses
starting with number one.
ອ່ານທີ່ຢູ່ໄອພີເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເລກທີໜຶ່ງ.
Wait..
ລໍຖ້າ..
Phil, come over here,
it's almost 10 o’clock,
ຟິລ, ມາບ່ອນນີ້, ມັນເກືອບ 10 ໂມງ,
- we're going to shutdown
the mother satellites.
- What?
- ພວກເຮົາຈະປິດດາວທຽມແມ່.
- ຫຍັງ?
Read me the IP addresses
starting with one - Gary
ອ່ານທີ່ຢູ່ໄອພີໃຫ້ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໜຶ່ງ-ແກຣີ
Just do it, Phil
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ຟິລ
It's gone way too far already.
ມັນໄປໄກເກີນໄປແລ້ວ.
Go!
ໄປ! ໄປ!
10.
10. 10.
24.
53.
192.
192. 192.
Come on, come on..
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.. ໄປແລ້ວ, ໄປແລ້ວ..
It's your software?
Is it your dish?
ມັນເປັນໂປແກຼມຂອງທ່ານບໍ?
ມັນແມ່ນຈານຂອງທ່ານຫຼືບໍ່?
Alright, number 2
Go
ດີແລ້ວ, ອັນດັບ 2 ໄປ
Give me number 2
ໃຫ້ຂ້ອຍເລກທີ 2
Milo, you got some weird
looking guys just pulled in !
ມິໂລ,ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍທີ່
ເບິ່ງແປກໃຈທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ!
Brain, don't worry about it.
Just give me number 2
ສະໝອງ,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມັນ.ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເລກທີ 2
10.
43.
84.
143.
Come on, come on..
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ..
Damn it
ສະບາຍດີ
Okay, get out of the hell!!
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກອານາໄມ!!
- Checked your connection?
- Yes
- ກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ
- He knows
- What?
- ລາວຮູ້ແລ້ວ
- ຫຍັງ?
He's shutting down
the satellites one step ahead
ລາວ ກໍາ ລັງປິດດາວທຽມ ໜຶ່ງ ບາດກ້າວກ່ອນ
Go to the end.
Give me number 12
ໄປຮອດຕອນທ້າຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍເລກທີ 12
- 42.
- Wait,
- ສີ່ສິບສອງ
- ລໍຖ້າ,
he knows I am shutting them down
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະປິດພວກມັນ
-What?
- I know how his mind works
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈິດໃຈຂອງລາວເຮັດວຽກແນວໃດ
Give me the last one, Number 12
ໃຫ້ຂ້ອຍອັນສຸດທ້າຍ, ເລກທີ 12
- Gary
- Just do it!
- ແກຮຮີ
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
Ah, give me number 5
ອາ, ໃຫ້ຂ້ອຍເລກທີ 5
48., 29.
48. 29.
Hurry up, hurry up
230.
ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ 230.
Open the door Milo!
ເປີດປະຕູມິໂລ!
One more second
ອີກວິນາທີໜຶ່ງ
Guys, we're okay.
Got it under control
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນຖືກຄວບຄຸມແລ້ວ
Give us the disks Milo,
come on!
ໃຫ້ພວກເຮົາແຜ່ນ Milo, ມາ!
The disks, Milo, now.
come on, it's over
ແຜ່ນ, ມິໂລ, ດຽວນີ້. ມາແລ້ວ, ມັນໝົດແລ້ວ
Hey, hey, asshole!
ເຮ້ ເຮ້ ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
What's with the mission impossible 3,
bull shit, Milo ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພາລະກິດທີ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ 3 ,ໂຊກຮ້າຍ,ມິໂລ?
You're a geek
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Excellent!
ດີເລີດ!
They'll be back here in five minutes
with Milo and the disk.
ພວກເຂົາຈະກັບມາບ່ອນນີ້ໃນ
ເວລາຫ້ານາທີກັບມິໂລແລະແຜ່ນ.
Good
ດີ
What do you want to do with him?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
Surprise me.
ແປກໃຈຂ້ອຍ.
Ok, Mr. Schride,
I need the disk that Milo gave you
ດີແລ້ວ,ທ້າວສຣີດ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແຜ່ນທີ່ມິໂລໃຫ້ເຈົ້າ
You got something
non-geeky I can do?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- Yeah, we're gonna need a TV set in here
- You got it
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໂທລະພາບຢູ່ນີ້
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
So what are you typing
in there, Larry?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພິມຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລາຣີ?
IP address, it's like calling
up a satellites on the phone
ທີ່ຢູ່ IP ,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ການໂທຫາດາວທຽມໃນໂທລະສັບ
The first two haven't picked up.
Come on pick up man.
ສອງຄົນທໍາອິດບໍ່ໄດ້
ເອົາ.ມາເອົາຜູ້ຊາຍ.
Thank you
ຂອບໃຈ
And thank you.
ແລະຂອບໃຈ.
You have achieved a miraculous thing
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸສິ່ງມະຫັດສະຈັນແລ້ວ
I'm so proud of you
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ
Forgive me of my method's but
ຂໍໂທດຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍແຕ່
when you got off courses, we had to
motivate you to keep working on SYNAPSE
ເມື່ອເຈົ້າຈົບຫຼັກສູດ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊຸກ
ຍູ້ເຈົ້າໃຫ້ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ SYNAPSE
Without Lisa here urgings you on,
ໂດຍບໍ່ມີລີຊາຢູ່ນີ້ຊຸກຍູ້ເຈົ້າ,
We might not have made it
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
It's true, Milo,
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ມິໂລ,
what we have done is so important.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
Oh my god.
What?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງ?
Oh my god.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Gary
ແກຮຮີ
Who's got SYNAPSE, Milo?
ໃຜມີ synapse, ມິໂລ?
Does that mean we did it?
Does this mean we did it?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ບໍ?ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໄດ້ບໍ?
Wow, yeah man
ໂວ້, ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍ
That's what I’m talking about,
- That's fantastic!!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ,
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!!
Yeah, you're Jim brooklin
a never seen us coming and
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຈິມບຣູຄ
ລິນບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຮົາມາແລະ
were coming
ກໍາລັງມາ
Consumers don't care where new ideas come from
just so long as they're offered at a competitive price,
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ສົນໃຈວ່າແນວຄິດໃໝ່ມາຈາກໃສ
ຕາບໃດທີ່ພວກມັນຖືກສະເໜີໃນລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນ,
the Software business violent.
ທຸລະກິດຊອບແວຮຸນແຮງ.
There're a one or a zero,
alive or dead
ມີໜຶ່ງຫຼືສູນ, ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ
You're a one or a zero.
Alive or dead, or dead
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງຫຼືສູນ.
ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ,ຫຼືຕາຍ
We do have a monopoly,
we do have a monopoly here.
ພວກເຮົາມີໂມໂນໂລຍີແທ້ໆ,
ພວກເຮົາມີໂມນໂປລີຢູ່ບ່ອນນີ້.
Those who don't innovate are doomed
ພວກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ປະດິດ
ສ້າງແມ່ນຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
to die doomed to die.
ເພື່ອຕາຍຖືກຕັດສິນວ່າຈະຕາຍ.
to die. to die.
doomed to die.
ເພື່ອຕາຍ.ເພື່ອຕາຍ,ຖືກ
ຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ຕາຍ.
There is no second place
ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ
SYNAPSE will fully unite
the global village
SYNAPSE ຈະເຮັດໃຫ້ບ້ານທົ່ວໂລກ
ສາມັກຄີກັນຢ່າງເຕັມທີ່
New ideas are ready to be
devoured, devoured, re-defined
ແນວຄິດໃໝ່ພ້ອມທີ່ຈະຖືກ
ກິນ,ກິນ,ກໍານົດຄືນໃໝ່
This business is binary,
ທຸລະກິດນີ້ເປັນສອງເທົ່າ,
either a one or a zero,
a zero, a zero,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໜຶ່ງຫຼືສູນ, ສູນ,
alive or dead, alive or dead,
alive or dead, alive, dead, alive.
ຊີວິດຫລືຕາຍ,ຊີວິດຫຼື
ຕາຍ,ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ.
Surrounded by predators.
Those who don't innovate
ອ້ອມຮອບດ້ວຍສັດລ້ຽງ. ຜູ້ທີ່ບໍ່ປະດິດສ້າງ
ພວກທີ່ບໍ່ໄດ້ປະດິດສ້າງ
are doomed to die
There is no second place
ຖືກຕັດສິນວ່າຈະຕາຍ ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ
Consumers don't care where new ideas come from
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ສົນໃຈວ່າແນວຄິດໃໝ່ມາຈາກໃສ
just so long as they are offered at a competitive price
ສະເໝີ
anywhere in the World
ທຸກບ່ອນໃນໂລກ
with a good idea can put us out of business
ຈິນຕະນາການດີສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຮົາລົ້ມເຫຼວໄດ້
Alive or dead
ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ
We do have a monopoly here at NURV.
ພວກເຮົາມີໂມໂນໂລຍີຢູ່ນີ້ໃນ NURV.
There's no second place
ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ
You're a one or a zero, alive or dead
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງຫຼືສູນ, ມີຊີວິດຫຼືຕາຍ
Are you insane? What do you think you're doing?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm letting people know
what you've been doing
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກຄົນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
Phil, where is this signal coming from?
ຟິລ, ສັນຍານນີ້ມາຈາກໃສ?
I'm working on it, I am working on it.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ມັນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່.
Work faster!!
ເຮັດວຽກໄວຂຶ້ນ!!
A good chess player always knows
his opponents moves before he makes them.
ຜູ້ຫຼິ້ນຊັກເກັດທີ່ດີຮູ້ວ່າຄູ່ແຂ່ງຂອງ
ລາວເຄື່ອນໄຫວກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດພວກມັນ.
Isn't that right Gray?
- You think you know all my moves?
You arrogant little bastard
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍແກຣຍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ໂງ່
You think they gonna come after me,
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມາຕາມຂ້ອຍ,
now that SYNAPSE is here !
ດຽວນີ້ທີ່ SYNAPSE ຢູ່ບ່ອນນີ້!
This is the technology that'll
fuel business for the next 30 years
ນີ້ແມ່ນເທັກໂນໂລຢີທີ່ຈະຊຸກຍູ້
ທຸລະກິດເປັນເວລາ 30 ປີຂ້າງໜ້າ
You think they gonna allow foreign
competitors an opening like that?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຄູ່ແຂ່ງຕ່າງປະເທດເປີດແບບນັ້ນບໍ?
Undermined the entire economy
ທໍາລາຍເສດຖະກິດທັງ ໝົດ
Over what? A cyber prank?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ? ການໂຊກຮ້າຍທາງໄຊເບີບໍ?
Then you don't have anything
to worry about. Do you?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ຕ້ອງກັງວົນ.ເຈົ້າເຮັດບໍ?
The Lawyers at the gate Gary.
They say the Feds are on their way.
ທະນາຍຄວາມຢູ່ປະຕູແກຣີ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ FBI ກໍາລັງເດີນທາງມາ.
Oh Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
It's coming from NURV, it's building 21
ມັນມາຈາກ NURV, ມັນແມ່ນອາຄານ 21
Call security, get someone over there now.
ໂທຫາຄວາມປອດໄພ,ສົ່ງ
ຄົນໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
Break down the door, if yo have to
ທໍາລາຍປະຕູ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
but get me that disk. Get it here
ແຕ່ເອົາແຜ່ນນັ້ນໃຫ້
ຂ້ອຍ.ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້
- How did this happen Phil?
- I don't know,
- ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດຟິລ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
she called, she said Milo
had SYNAPSE, he'd left the campus and..
ນາງໂທ,ນາງເວົ້າວ່າມິໂລມີ SYNAPSE
,ລາວໄດ້ອອກຈາກວິທະຍາໄລແລະ..
You lied, for him...
You're playing with fire
ເຈົ້າຕົວະ,ສໍາລັບລາວ..
.ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນກັບໄຟ
If you think for second I won't
send you back where you came from.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວິນາທີໜຶ່ງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
Hey Gary
I want you to see this
ເຮ້ ແກຣີ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້
Are you still proud of me?
ເຈົ້າຍັງພາກພູມໃຈຂ້ອຍບໍ?
You guys know where you need to be..
Go, go, go!!
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຢູ່ໃສ..ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ!!
Rany, Danny come on lets get out of here
Come on, Let's go, let's go.
ຣານນີ,ດານນີມາພວກເຮົາອ
ອກຈາກບ່ອນນີ້ມາ,ໄປ,ໄປ.
Rebecca, Rebecca come on, let's go.
ຣີເບກາ, ຣີເບບກາ ມາແລ້ວ, ໄປ.
I'm not going with you
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບເຈົ້າ
I would rather stay here and
face the consequences of my own actions,
ຂ້ອຍມັກຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປະເຊີນກັບ
ຜົນກະທົບຈາກການກະທໍາຂອງຂ້ອຍເອງ,
than be associate with yours
ແທນທີ່ຈະເປັນເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ
This was mine, Milo
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ, ມິໂລ
You tell that to the people
you stole it from, tell it to Teddy
ເຈົ້າບອກມັນໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານ
ລັກມັນຈາກ,ບອກມັນໃຫ້ເທດີ
Come on, it's only a matter of time
before someone owns the information
ມາແລ້ວ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາກ່ອນ
ທີ່ຄົນໃດໜຶ່ງຈະເປັນເຈົ້າຂອງຂໍ້ມູນ
You can't stop it, you slowed it down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້
,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າລົງ
I slowed you down Gary.
That's what matter to me
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງແກຣີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ
This isn't a game.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ.
In the real world, when you kill people,
they die. For real!
ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,ເມື່ອເຈົ້າຂ້າ
ຄົນ,ພວກເຂົາຕາຍ.ແທ້ຈິງ!
And in the real world,
you're Fucked!
ແລະໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,
ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
Are you coming?
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
Let them go
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
Tomorrow, he is
the most famous geek in the world
ມື້ອື່ນ,ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກ
Gary, we need information
I’ve been betrayed
ແກຣີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຖືກປະໝາດ
Randy and Phil are missing?
ແຣນດີ ແລະ ຟິລຫາຍໄປບໍ?
Something's going on! Take this down
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນ!ເອົາສິ່ງນີ້ລົງ
Come to my attention,
ມາໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ,
Certain rouge elements of my company
have been involved in illegal activities
ບາງອົງປະກອບສີແດງຂອງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນກິດຈະກໍາຜິດກົດໝາຍ
in an attempt to discredit me and
risk control of my company.
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່
ຊື່ສັດແລະສ່ຽງການຄວບຄຸມບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
I'm most shocked and upset by this betrayal.
ຂ້ອຍຕົກໃຈແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ການປະໝາດນີ້.
I will do everything in my power
to co-operate with the authorities
and bring these criminals to Justice.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງໃນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຮ່ວມມືກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແລະນໍາເອົາພວກອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານີ້ມາຍັງສານຍຸຕິທໍາ.
News that the FBI agent have arrested
NURV CEO Gray Winston,
ຂ່າວວ່າຕົວແທນ FBI ໄດ້
ຈັບກຸມ CEO NURV Gray Winston ,
TV's, cell phones and PC's were
interrupted world wide last night
ໂທລະພາບ,ໂທລະສັບມືຖືແລະ PC ຖືກ
ລົບກວນໃນທົ່ວໂລກໃນມື້ວານນີ້
by a huge broadcast
initiated by programmer Milo Hoffmann.
ໂດຍການອອກອາກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່
ເລີ່ມໂດຍນັກຂຽນໂປແກຼມມິໂລໂຮຟແມນ.
Police have also arrested these other members of
Winston’s team at a Portland airfield
as they attempted to board a private jet.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ຈັບກຸມສະມາຊິກອື່ນໆຂອງທີມວິນສຕັນທີ່ສະໜາມບິນ
ໂປຕແລນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂຶ້ນເຮືອບິນເອກະຊົນ.
Justice officials reacted swiftly..
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຍຸຕິທໍາໄດ້
ປະຕິກິລິຍາຢ່າງໄວວາ..
Man, Clinton testimony didn't get this many hits
ຜູ້ຊາຍ,ການໃຫ້ການຂອງຄລິນຕັນ
ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍປານໃດ
This is, this is awesome
ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
I mean there is 400 requests a second, Brain.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມີຄໍາຮ້ອງຂໍ
400 ເທື່ອຕໍ່ວິນາທີ,ສະໝອງ.
We did this! I'm surprised
this isn't blowing the server
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!ຂ້ອຍແປກໃຈ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ລະເບີດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
Wow, Whoa get over here
ໂອ້, ໂວ້ ມາບ່ອນນີ້
Come here, Come here
ມາທີ່ນີ່ມາທີ່ນັ່ນ
Already over 18 million people have
downloaded the source code for
SYNAPSE from the Skullbox website.
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ 18 ລ້ານຄົນໄດ້ດາວໂຫຼດລະຫັດ
ແຫລ່ງຂອງ SYNAPSE ຈາກເວັບໄຊທ໌ Skullbox .
Now Skullbox is thought to have originated
right here in this Palo Alto garage
ດຽວນີ້ Skullbox ຖືກຄິດວ່າເກີດມາ
ຈາກບ່ອນນີ້ໃນ garage Palo Alto ນີ້
- Hi there, I just have a couple of questions for you
- Is Milo Hoffmann going to testify
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ
- ມິໂລ ໂຮຟແມນຈະໃຫ້ການບໍ
Do you know where he is now?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້ບໍ?
How many hits have you guy's registered?
ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນການຕີຫຼາຍປານໃດ?
What's your relationship to Milo Hoffmann?
ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າກັບ
ມິໂລໂຟຟແມນແມ່ນຫຍັງ?
- Good luck
- Okay
- ໂຊກດີ
- ໂອເຄ
Milo
ມິໂລ
It wasn't all false
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດທັງ ໝົດ
I Know
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
Bye
ສະບາຍດີ
Do you consider this an
ultraman victory for open source
ເຈົ້າຖືວ່ານີ້ເປັນໄຊຊະນະ
ultraman ສໍາລັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເປີດ
Excuse me
ຂໍໂທດ
We did it partner
ພວກເຮົາເຮັດມັນຄູ່ຮ່ວມງານ
Are you going to testify?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ການບໍ?
Winston always said
that any kid in a garage
ວິນສຕັນເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນ garage
could put him out of business,
is that what you've done Milo?
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກທຸລະກິດ,ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ Milo ບໍ?
This is a garage
ນີ້ແມ່ນ garage
Hey, there he is.
ເຮ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Just now getting word that,
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າ,
yes, yes here he is,
here is Gary Winston
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນີ້ແມ່ນແກຣີວິນສຕັນ
being led by US marshals
to the federal court in Portland....
ຖືກນໍາພາໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່ສະຫະລັດ
ໄປສານລັດຖະບານກາງໃນໂປຣຕແລນ....
Milo, when did you first realize
Gary Winston's stealing code
ມິໂລ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລະຫັດລັກຂອງແກ
ຣີວິນສຕັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອໃດ
What is it exactly that you think
you have done Milo?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດມິໂລຫຍັງແທ້ໆ?
And what does it all mean?
ແລະມັນທັງ ໝົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means we've given SYNAPSE back
to the people it was stolen from.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ SYNAPSE
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ກັບຄົນທີ່ມັນຖືກລັກຈາກ.
Human knowledge belongs to the world
ຄວາມຮູ້ຂອງມະນຸດແມ່ນຂອງໂລກ
Can we get a picture of the Skullbox team?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຮູບ
ຂອງທີມ Skullbox ໄດ້ບໍ?